Yuu, posso ir à casa de banho?
Vai lá.
Nesse momento...
nunca pensei que as
coisas tomariam este rumo...
Olha, podes fechar a porta?
Desculpa!
amane!
Nunca pensei que isto fosse acontecer na casa do meu amigo!
Francamente!
Porque estás assim vestida?
Não tenho férias há séculos,
deixa-me relaxar um bocado.
Esta é a Yui-san.
É tia do Yuu, e por vezes aproveita o facto
de trabalhar nas redondezas para dormir aqui.
E eu, acabei de a ver mijar.
Aposto que não te vestes
assim em frente ao teu marido!
Não fales daquilo que não sabes!
És casada?
Pode-se dizer que sim,
mas como só posso mostrar
a minha verdadeira faceta aqui,
resta-me aturar este virgem idiota!
Não sou o único idiota aqui!
O Ryouichi é tão burro como eu,
e além disso, também é virgem!
Cala-te!
O quê? Mas és tão giro.
Ryouichi-kun, é a tua vez de jogar.
O quê? Espera...
Ryouichi, vamos para o próximo nível!
Vai com calma! Que injustiça!
Cuidado, há ali uma bomba!
Está muito próxima!
Com ela assim vestida...
não consigo concentrar-me!
Vá lá, não te distraias.
Raios, a minha pila...
Ficaste excitado com a minha
investida, Ryouichi-kun?
És mesmo virgem?
Isto... bem...
Viste-me urinar há bocado, não viste?
Espera!
Não é justo...
Também quero ver o teu material.
Não te chega o do teu marido?
Os nossos horários são
incompatíveis, mal nos falamos.
É impossível ver o material dele.
Pergunto-me como será o teu pénis.
Espera! O Yuu vai-nos ver!
Então pá! O que se passa?
Aproxima-te, Ryouichi!
O quê? Não reparou em nada.
Vamos passar ao que interessa.
Espera!
Meu Deus, ainda está coberta?
Vou tirá-la da cama.
Vá lá, foca-te no jogo...
senão o Yuu repara em nós.
Está a roçar as mamas em mim!
Ao contrário do meu marido,
a tua pila é bem vistosa.
A partir daqui eu trato de tudo.
Isto é...
uma punheta?
O teu leitinho já começou a escorrer.
Estás excitado, Ryouichi?
É totalmente diferente
das minhas punhetas!
Sabe tão bem!
A tua pila está a contorcer-se toda.
Estás quase a vir-te?
Vais ejacular?
Não aguento mais.
Preciso de um lenço!
A boca dela?
Está a chupar-me a pila!
Boa! A vitória é minha!
- Tal como pensava, sou mesmo bom!
- Raios... que pouca sorte!
O que estás a fazer, Yui-san?
Se o Yuu desse conta disto...
Pronto, o que fazemos a seguir?
É verdade, Yuu...
Aquele jogo que tanto querias,
está à venda perto da minha casa.
O quê? A sério?
Não era suposto já estar à venda.
Se calhar decidiram
pô-lo à venda mais cedo.
Yui-san?
O que faço?
Acho que o vou comprar.
Vais sair? Deixa-me ir contigo!
Fica um pouco longe.
O Yuu chega lá mais rápido
se for sozinho na scooter.
É verdade, não precisas de vir.
Certo, vou pôr-me a caminho!
Espera, Yuu!
Diverte-te com a minha tia!
Querias ir com o Yuu?
Não achas que é mais interessante
acabar aquilo que começámos?
Uma vez que és virgem...
Mas Yui-san, o teu mari...
Que marido?
Um marido obcecado com o trabalho
e que não fode comigo?
Pelo contrário, tenho um rapaz
bem giro mesmo à minha frente.
Yui-san?
Podes tirar-me o sutiã?
O quê?
É tal e qual um jogo.
Só tens de apertar e rodar.
Apertar... e rodar.
Vês? Passaste o primeiro nível.
As tuas mamas!
Não te limites a olhar.
Como?
Caraças, isto...
É a primeira vez que
fazes algo deste género?
Claro que é!
Incrível...
A tua pila está a escaldar,
e não para de crescer.
Estás a deixar-me
com um tesão dos diabos.
Yui-san, as tuas mamas
são tão suaves e macias.
Fico feliz por ver
que estás excitado.
Ora bem, e que tal assim?
Caraças, os teus mamilos!
É isso mesmo.
Os meus mamilos
estão a roçar na tua pila.
Para com isso, se continuares, eu...
Não hesites em vir-te.
Quando o fizeres,
fá-lo na minha cara.
Tanto sémen!
Ensopaste-me toda com o teu leitinho...
Posto isto, vamos
passar ao próximo nível.
Mas...
Ainda estás receoso
quanto ao meu marido?
Ele é o principal responsável por isto.
Uma cona verdadeira!
Estás a ver?
Fiquei toda molhada
por causa daquela espanholada.
Yui-san?
É isso mesmo,
estou a masturbar-me.
Contigo aí a ver, a
sensação é muito melhor!
Não, não aguento mais!
Vê bem, estou a
enfiar os dedos na cona!
Incrível.
Estás à vontade.
Faz o que te apetecer.
Se não quiseres podemos parar.
Sr. Marido, Yuu, perdoem-me!
Não consigo resistir ao desejo carnal!
Estás cheio de energia...
Estiveste este tempo
todo a conter-te.
Não lambas só as mamas,
também tens a cona, está bem?
Certo!
Acabei de mijar, é
capaz de feder um bocado.
Desculpa.
Não tem mal!
E que tal? O que estás a achar
da primeira cona que vês ao vivo?
Bem, não sei o que dizer, mas é
mais autêntica que as da internet...
Claro que é autêntica!
Como está a minha
cona neste momento?
Está muito... muito molhada!
A tua língua está a perfurar-me!
Desculpa Ryouichi-kun,
o meu leitinho já está a sair.
Não consigo parar de me vir.
Está na hora de
passarmos ao último nível.
Diz adeus à tua virgindade!
Yui-san!
Não estamos no local mais apropriado...
portanto não faças muito barulho.
Vê bem!
A tua pila está a entrar!
É tão escorregadia!
Parabéns!
Podes ter perdido contra o Yuu,
mas ganhaste uma foda das boas.
Yuu...
Não faças nada sem mim!
Estás com remorsos?
Nem por isso.
É bom ouvir isso.
Também te roubei o primeiro beijo.
Se continuares com isso,
em vez de remorsos...
vou sentir prazer!
O prazer é mútuo!
Há anos que não vejo
uma pila com tanto tesão.
A tua cona é muito apertada!
A minha cona está em êxtase.
Há muito que não fodia assim.
Esta sensação...
é incrível!
Yui-san!
Ryouichi-kun, como te sentes?
Também estás a desfrutar?
Sim!
Não penses que já viste tudo.
Vou mostrar-te todas
as minhas facetas de rameira!
Se continuares em cima de mim,
vou vir-me novamente.
Não te preocupes,
vem-te dentro de mim!
Mas...
É a tua primeira vez.
Não hesites em vir-te!
Quero que desfrutes ao máximo!
Não te preocupes, estás à vontade!
Fantástico!
Nada mal para primeira vez...
Tens leite para dar e vender.
Desculpa, vim-me antes de ti...
Então que tal voltarmos a tentar?
O quê? Vamos fazê-lo nesta posição?
Sim.
Não podemos desperdiçar o teu leitinho.
Yui-san...
Eu...
A tua pila voltou a ficar rija.
Dá tudo o que tens!
É isso mesmo,
mas abana mais a anca.
Está bem!
Estás a ir bem... continua!
Penetra-me, enfia a pila até ao fundo!
Certo!
Não te contenhas...
Faz o que te der na real gana.
Fode-me a cona...
com a tua pila dura!
Está bem!
Está a dar tudo o que tem.
É tão fofo!
Yui-san, sentes-te bem?
Podes crer, estou em êxtase!
Estamos a fazer isto ainda
com o teu leite dentro de mim...
A minha cona está
mais molhada que nunca!
Quero ver mais!
Como?
Quero conhecer todos os segredos...
da tua passarinha!
Estou completamente exposta!
Estás a foder-me como
se não houvesse amanhã!
Estás excitada, Yui-san!
Não...
Vou ficar louca de tesão!
Ser observada
estimula-me ainda mais!
Olha!
Olha fixamente para a minha cona!
Vê como a minha cona molhada
é espicaçada pelo teu pénis!
Estou... estou quase a vir-me!
Eu também!
A tua pila...
parece um torpedo...
Estou a vir-me...
Estou a vir-me!
Vou vir-me novamente!
Vem-te! Esborda o leite dentro de mim!
Por favor, Ryouichi-kun, juntos!
Ao mesmo tempo!
O teu sémen... está a sair aos montes.
Fantástico... está a sair um líquido...
Provém do meu orgasmo.
É o resultado do meu prazer.
Yui-san...
Que tal?
É mais divertido brincar
comigo ou com o Yuu?
Bem, acho que prefiro...
Então, Ryouichi!
Yuu?
Comprei o tal jogo.
Vamos jogá-lo!
Yuu, podemos jogar na minha casa?
O quê? Porquê?
Os meus pais disseram-me para
regressar a casa o quanto antes...
Mal ele sabe que
o quarto está todo molhado.
Não te preocupes. Eu limpo isto.
Muito obrigado.
Ryouichi-kun...
Vem visitar-me novamente, está bem?
Visitar-me?
Nem sequer vives aqui!
Vá lá, vamos!
Porque estás com tanta pressa?
Toca a andar!
Vais tirar a mãe da forca?
Claro que não!
Desde esse dia, sempre que vou
à casa do Yuu, é para ver a Yui-san.
Porque estamos na casa de banho?
Podemos ser apanhados
com a boca na botija.
Isso não te deixa
ainda mais excitada?
Ryouchi-kun, sabe bem quando
roças os dedos na minha cona.
Este sítio é muito prazenteiro, não é?
Não...
O que faço?
Conheces o meu corpo
como a palma da tua mão.
Não faças muito
barulho, ainda nos ouvem!
Se continuares a chupar-me a pila...
Não posso parar...
Não há volta a dar...
A pila do Ryouchi sabe tão bem!
Yui-san, estás a meter os dedos na cona?
Sim, estou a masturbar-me
enquanto te saco um broche.
A minha cona está arrebatada...
Estás a vir-te!
Desculpa, vim-me na tua cara.
Sabes que mais, Ryouchi-kun,
ainda não estou saciada.
Enfia-a aqui, por favor!
Usa a tua pila para
estimular o meu corpo!
Yui-san.
Isto... era isto que queria!
Mais, enfia mais!
Yui-san, estás a contorcer-te toda!
Isso é porque estou a vir-me.
Não consigo parar de me vir!
A minha cona está extasiada!
Sim!
Parece que estás
a tocar-me no estômago.
Estou quase...
Que se lixe, vem-te dentro!
Assim o teu leite também me fará vir!
Que sensação, sabe tão bem.
Nunca me senti assim.
Isso significa que trabalho
melhor que o teu marido?
Idiota! Não vamos falar disso agora!
Não, se tocares nas minhas mamas, eu...
Yui-san, os teus mamilos estão rijos.
A tua pila também está rija!
Estás quase a vir-te, não estás?
Sim!
Eu também!
Estou prestes a vir-me.
Vou vir-me!
Não! Está quase, vai sair!
Estás a mijar?
Não, raios...
Não consigo parar... estraguei tudo...
Não te preocupes com isso.
Estamos na casa de banho.
O que faço?
Sempre que fodo com o Ryouichi-kun...
fico mais tola que nunca.