Parece que não vamos
ter direito a bombons.
Nesse caso não conseguirei
fazer uns trocos. É pena.
Felizmente temos elevador.
Estamos no oitavo piso?
Está a demorar um bocado…
Vou pelas escadas.
Maki, vais cansar-te sem necessidade.
Do que estás a falar?
Já estou habituado.
Maki!
O seu filho é muito energético.
O nosso último apartamento
não tinha elevador.
Vai, vai, vai, vai Shijo!
Força, força, força, força…
O que se passa?
Os aselhas dos rapazes estão
a jogar contra as raparigas.
Não pode! O clube de soft ténis?
Eles não têm a mínima hipótese
contra as campeãs nacionais.
São uns autênticos falhados!
Que hilariante!
Não é hilariante.
Vão ser arrasados de tal forma
que nunca mais se esquecerão.
Bem, pelo menos tentaram.
O quê?
Marcaram mais um!
Professor!
Não! Ele está bem-disposto, é por isso...
Aqui… vai!
Lá se foi…
Nem tenho palavras,
alguém que pare este massacre.
Digno de uma salva de palmas.
Bela devolução.
Vá lá, não foi com má intenção...
Eles nem sequer
têm intenções de jogar.
Ficou presa.
Isto nem conta como aquecimento.
Vá lá, não digas isso.
Tenta ver o lado positivo.
Vai, vai, vai, vai Takada!
Força, força, força, Takada!
Vai, vai, vai…
Minha!
Obrigado pelo jogo, Takada.
Shinjou, devias aperfeiçoar
a pontaria do primeiro serviço.
Certo. Obrigado pelo conselho.
Olha, Kei. Importas-te que aplique
mais força no segundo serviço?
Na boa. Nesse caso, talvez deva
ficar mais próxima do centro.
Excelente trabalho!
Excelente jogo!
- Bom trabalho!
- Aqui está a toalha!
Não vale a pena treinar com os rapazes.
Daí ser voluntário.
A sorte deles é que a capitã
e a Namie aceitaram o desafio.
Aqueles imbecis…
Olhem para eles!
Nem têm noção da sova que levaram!
Capitão, bom trabalho!
Nem por isso, fui horrível.
Sempre pensei que fosses capaz
de pontuar contra a Borboleta Negra.
Olha, Itsuki. Diz à Borboleta Branca, quer dizer…
Diz à tua irmã para nos dar uma abébia.
Como se ela me desse ouvidos!
Desculpa, então esquece.
A tua irmã é boa em tudo o que faz...
Tens cá uma sorte.
Estás a falar a sério?
O quê?
Bem... estava a brincar.
É bom que sim.
Caso contrário, considera-te um homem morto.
Itsuki! Nada de lutas, está bem?
Bom, também nunca tivemos
qualquer hipótese de ganhar.
Shingo, não digas isso.
Ele tem razão.
Somos uns autênticos zeros à esquerda.
Segundo sei, foi a Profª. Muroo que
pediu ao Prof. Sakurai um jogo-treino.
Ela pensou que seria
bom para as raparigas!
O quê? A sério?
Shingo, é só mais um
dos contos de fadas do Nao.
Afinal é isso.
Já ouvi que chegue.
Não aguento mais! Não aguento!
Takuto?
Estou farto desta equipa da treta!
O quê?
Como é que me torno popular
se estamos sempre a perder?
A este ritmo, nunca
irei confessar-me à Nanase!
Nanase?
A Nanase?
Estás maluco.
Desta vez vou jogar ténis
normal, assim serei popular!
Estou cheio de jogar
nesta equipa reles!
Takuto, acalma-te.
Já decidi. Vou sair deste
clube e tornar-me popular!
Vai ser rejeitado.
As atividades dos clubes, realizam-se
graças aos fundos fornecidos pela escola.
Associação de estudantes
Escola Básica Shijo Minami
Presidido por: Kasuga Kinuyo
Fundos esses que são distribuídos
de igual modo entre os clubes.
Episódio 1
Dependendo do número
de estudantes inscritos,
levamos em conta uma ligeira
alteração nos fundos em causa.
Contudo, uma distribuição equitativa
pressupõe que os clubes são iguais
e descarta por completo
o esforço e paixão envolvidos.
Enquanto presidente da AE,
proponho o fim deste sistema,
afim de recompensar cada clube em
função da dedicação e paixão evidenciadas.
Dedicação e paixão
sempre produziram resultados,
e ter resultados é o que mais importa.
Infelizmente, alguns clubes, esgotam
os fundos sem apresentarem resultados.
Por outras palavras, esses clubes estão
pura e simplesmente a gastar dinheiro à toa.
Que sentido faz perpetuar isto?
Mas que raio? Então clubes
inglórios não merecem existir?
Isso não faz qualquer sentido.
Nunca foi essa a essência dos clubes.
Isto é tudo uma grande fraude.
Os clubes que atingem os nacionais
já têm o apoio da escola e da APP.
O que vai ser de nós?
Qual será o destino do clube de soft ténis?
Se não ganharmos um jogo
no torneio de verão...
seremos dissolvidos.
A presidente Kinuyo é tão insensível.
É impossível ganharmos um jogo.
Há quatro anos que não vencemos nada.
Dissolvidos?
Esperem malta!
Mal chegue o segundo
período vamos logo à vida.
A minha mãe sugeriu-me o
clube de instrumentos de sopro.
Devia ter-lhe dado ouvidos.
Dissolvidos? Sinto-me mal
pelos antigos membros…
Eles também têm culpas no cartório.
Não somos os únicos culpados.
É isso mesmo. Não temos
qualquer aluno do terceiro ano.
Além disso, nenhum caloiro
se juntou a nós este ano.
O clube só tem pessoal do segundo ano.
Shingo…
Em breve esta raquete
deixará de fazer falta.
Bem, vou oferecê-la à minha irmã.
Talvez lhe encontre utilidade.
Isto é uma treta.
- Bom dia!
Bolas, bolas!
Encontrei!
Está pronto, mãe.
Bom dia, Maki!
Anda lá!
Francamente.
Mãe.
Maki! Obrigado!
Toma. Tens tudo agora?
Touma.
Podes dar este livro ao Maki?
Maki...
Ouve lá!
Tem mais cuidado!
Desculpa, bati-te?
Bem…
Passaste por mim tão repentinamente...
Estou a ver. Terei mais cuidado.
Espera aí, acho que nos
conhecemos ontem à noite.
Já me lembro... és do piso inferior…
Mitsue Kanako do apartamento 701.
É verdade... bom dia.
Chamas-te Katsuragi Maki, certo?
Exato. Prazer em conhecer-te.
Porque não utilizas o elevador?
É uma maçada esperar.
Aposto que descer oito andares
é mil vezes mais maçador.
Um aluno novo…
De que escola é aquele uniforme?
Odeio matemática…
Eu até gosto.
O quê?
Há quanto tempo.
Shinjou!
Shinjou Touma!
Conheces o Shinjou?
Estou de volta.
Então, o que é isto?
É do Ryouma.
Ryouma?
Fantástico. Um Almanaque Astronómico!
Almanaque Astronómico
O que é um Almanaque Astronómico?
É parecido a um Calendário
Astronómico. Queres ver?
Sim.
As páginas estão repletas de números.
É teu amigo?
Ontem a AE decidiu, de forma unânime,
distribuir os fundos dos clubes
em função das conquistas.
Reunião de Turma
º Informações relativas aos clubes
º Aluno novo
O clube de soft ténis está tramado…
Só o masculino.
- Eles são péssimos.
- A Kinuyo é implacável.
Isto explica o mau humor do Shinjou.
Além disso, temos um novo colega.
Não hesitem em ajudá-lo
caso o vejam com dificuldades.
Não te preocupes com isso,
eu cá me arranjo.
O que irão os rapazes fazer?
Penso que vão tentar
recrutar novos membros.
Ai sim?
Eles andam atrás de alunos possantes
para melhorarem o seu desempenho.
Se pensam que isso é solução
então mais vale desistirem.
Estamos a recrutar!
Clube Masculino de Soft Ténis
Ora nem mais, eles são uma desgraça.
Raios.
Não há ninguém?
O pessoal atlético está todo
no futebol e no básquete.
Alguém…
Cuidado, aí vem ele!
Protege-me!
Apanha-o!
- Por ali!
- Volta aqui!
Vai para aí!
Não o deixem escapar!
Um gato! É mesmo um gato!
Nunca viste um gato?
Por aqui!
Vamos!
Está aqui!
Que hilariante.
Francamente, como vieste aqui parar?
O teu amigo é incrível.
O quê?
Katsuragi.
Vou direto ao assunto.
Junta-te ao clube de soft ténis.
Do que estás a falar?
Não tenho qualquer interesse nisso.
Junta-te.
Já disse que não.
Se não ganharmos um jogo
no torneio de verão,
o clube de soft ténis será dissolvido.
Tens reflexos magníficos, por isso…
se fizeres par comigo,
podemos ganhar.
Não estou interessado.
Desculpa.
O Shinjou está desesperado.
Tens razão.
Está na fase da teimosia.
Sabes que mais?
Pareces ser muito misterioso.
Podia dizer o mesmo
em relação a ti.
Quero que o Katsuragi
se junte ao clube de soft ténis.
A sério? Isso é uma ótima ideia.
O Maki acabou de chegar,
aposto que não tem muitos amigos.
Não foi por isso que o convidei.
Se não vencermos um jogo,
seremos dissolvidos.
Estou a ver.
Não estás preocupado?
Fizeste parte do clube.
Graças a ti, a nossa escola
chegou aos nacionais.
Queres que diga umas
palavras inspiradoras?
Touma, façam o que acharem melhor.
Os membros antigos não
têm voto na matéria.
Não consigo fazer isto sozinho.
Estou com a corda ao pescoço.
Touma…
Já ouvi que chegue.
Touma.
Até logo.
Ryouma, queres tomar
o pequeno-almoço?
Não obrigado.
Uma chávena de café
chega perfeitamente.
Então, o que queres para o jantar?
Vou passar a noite na casa
de um amigo, desculpa.
Estou a ver, e como o pai está numa viagem
de negócios, terei de jantar sozinha com ele.
Mãe, o Touma…
Ele não tem nada a ver contigo!
Mãe…
Quando estamos juntos, eu…
Eu...
Caraças! Vou perder o evento
se não fizer upload do desenho!
A lua e Vénus.
Que belo cenário.
Só me faltava esta, que chatice…
Com licença.
Peço desculpa.
Podes afastar-te?
Junta-te ao clube
de soft ténis, Katsuragi.
Não percebeste à primeira?
Estou a borrifar-me para isso.
A tua mãe trabalha, certo?
O Katsuragi não vive com o pai.
Os pais dele divorciaram-se
e a mãe ficou com a custódia.
Portanto, agora vive só com a mãe.
Já sabia disso.
O nome dele era Kyoubate Maki.
Então, sabias que ele faz
todas as tarefas domésticas?
O quê? Todas?
Sim. Cozinhar, estender a roupa, limpar…
Ele faz tudo.
A mãe dele trabalha até tarde,
como tal ele faz todas as tarefas.
Onde queres chegar?
Caso necessites de ajuda,
posso ajudar-te depois dos treinos.
Mete-te na tua vida.
A mãe dele trabalha numa
pequena empresa de construção.
Pelo que sei trabalha
como arquiteta assistente.
A empresa é de pequenas
dimensões, portanto...
penso que o Katsuragi rejeita o clube
devido aos custos que este envolve.
Que queres?
Eu arranjo-te o equipamento necessário.
Não terás de comprar nada.
Estou a dizer que
dinheiro não é problema!
Ai sim. Então fazes parte de um clube
porque dinheiro não é problema?
O meu irmão era membro do clube!
É verdade, ele...
costumava andar com uma raquete.
Então aquilo era
uma raquete de soft ténis?
O Ryouma pensa que será
uma mais-valia ter-te no clube.
Nesse caso…
se quiseres ver-me
no clube, terás de pagar.
Como?
É como dizem, tempo é dinheiro.
Mas se aceitares
as minhas condições...
entro no clube com todo o gosto.
Pensa nisto como uma troca de favores.
Jamais farei isto por diversão,
porque dinheiro é um problema.
Não aceitas?
Sendo assim, a conversa acaba aqui.
Dez mil ienes por mês!
Perfaz 30 mil até julho!
No caso de uma eventual vitória,
acrescentarei 10 mil!
Ao todo são 40 mil ienes!
O quê?
Se não for suficiente, adiciono
pagamentos extra! Concordas?
O quê?
Temos acordo, certo?
Perfeito!
Sendo assim negócio fechado! Obrigado!
O quê?
Depois das aulas, aparece no
balneário perto dos campos de ténis!
Receberás todo o equipamento
necessário, e depois treinamos!
Vou explicar-te todas as regras...
Olha, espera…
É verdade!
Podes ficar com esta raquete.
É boa e fácil de manusear,
até mesmo para principiantes.
Devias ficar com ela, toma.
Não posso... não posso aceitar...
Pronto.
Até à vista!
Mas que raio? Nem sequer
disse que estava de acordo…
Com que então soft ténis...
Já vai!
O quê?
Ora viva, Maki.
Há quanto tempo.
Tens passado bem?
Já lá vão dois meses.
Acabaram de se mudar.
Como de costume, não há muito…
Valha-me Deus...
Sai...
Como?
Então... a formiga já tem catarro.
Achas que isso são modos de falar?
Malcriado.
Maki, dá-me o do costume.
Vim buscar a minha parte. Onde está?
Não temos dinheiro.
Não sei se acredito…
mas duvido que ela o tenha escondido.
Portanto só restas tu, Maki.
Não é verdade?
E se tiveres sido tu…
Bem, vou levar isto emprestado.
Depois avisa a tua mãe.