Metes-me nojo,
devias ter vergonha na cara.
- Qual é o vosso problema?
- És repugnante.
Larga-me.
Fecha a matraca.
Tem cuidado com ele.
Os tiques de paneleiro são contagiosos.
Yuuta!
O que estão a fazer?
Como?
Parecem uns putos.
Cala-te, idiota.
Só atacas os mais fracos,
és um covarde.
Repete lá.
É o Shinjou!
Caraças!
O que foi?
- Vamos embora!
- Porquê?
Aquele gajo é maluco!
Vamos lá!
Despacha-te!
Mas que raio?
Obrigado, Shinjou.
Yuuta, tens de espetar-lhes
um soco, senão...
Não me parece a melhor atitude...
Estou a pedir muito?
És demasiado bondoso.
- Raios.
- Estamos atrasados!
Episódio 2
Chamo-me Sakurai, sou o orientador
do clube de soft ténis e professor de artes.
Ora bem… Katsuragi Maki, turma 2-C.
Acabaste de ser transferido.
Boa sorte.
Obrigado.
O que aconteceu à tua bochecha?
Pois...
Caí da cama e
bati com a cara no chão.
Estou a ver.
Há muito que não
tínhamos um novo membro.
Queres um doce?
Não obrigado.
O quê?
Não sabes o que perdes...
Professor, vamos integrar
o Katsuragi no treino de hoje.
Está bem, parece-me ótimo.
Foi um prazer conhecê-lo.
Igualmente.
Caso precises de mim,
aparece aqui ou na sala de artes.
Certo.
Queres um doce?
Não obrigado.
Um!
Dois!
Três!
Quatro!
É aqui a sala do clube?
Não, isto é um balneário.
Todavia está ao abandono.
Apenas o utilizamos
porque fica perto dos campos.
Então é tipo uma
sala particular do clube.
Mais ou menos.
Caramba! Fantástico!
Fogo, estas sapatilhas são tão leves.
Posso ficar com elas?
Claro, precisas de calçado
apropriado para entrar nos campos.
Apanha isto.
Também é para mim?
O dono dessa mochila
desistiu do clube.
Podes ficar com ela,
caso contrário será apenas lixo.
Certo.
Então vou fazer bom uso dela.
Não temos mais chapéus.
Olha, o que é isto?
É um presente da irmã do
Itsuki, contudo ele não o usa.
Então, posso utilizá-lo?
Que tal?
Fica-te bem, mas apenas
as raparigas usam palas.
Pouco importa. Eu gosto.
O Katsuragi estava a falar a sério?
Onde é que tinha a cabeça
quando se juntou ao clube?
- Estamos atrasadas!
- Despacha-te! Despacha-te!
Ali estão eles.
Chegaram.
Caramba, até já estás equipado.
Pareces uma gaja com essa pala.
Bem-vindo ao clube de soft ténis.
Sou o subcapitão do clube,
Futsu Rintarou, estou na turma 2-D.
Prazer em conhecer-te.
Bem...
Podes fazer uma
breve apresentação?
Está bem.
Chamo-me Katsuragi Maki,
estou na turma 2-C.
É tudo.
Certo…
Que insolente.
Não te metas com o caloiro, Tsubasa.
Exatamente. Se ele desistir o
esforço do capitão terá sido em vão.
Taiyou! Quem disse
que podias contrariar-me?
Pronto, Tsubasa.
Não impliques com o Taiyou.
Sou o Takenouchi Shingo,
estou na turma 2-A.
És bastante baixo...
Ameno Itsuki. Turma 2-B.
Não percebo porque te
juntaste ao nosso clube.
Soga Tsubasa da turma 2-B.
Nem te atrevas a falar comigo.
É uma piada, Katsuragi!
Ele está a brincar!
Sou o Tsukinose Nao,
estou na turma 2-A.
Queres saber uma cena fixe?
A minha mãe é prima do Kei Nishikori.
O quê? A sério?
Não acredites, Taiyou.
Ele está a mentir.
Tens razão, é mais
um dos contos do Nao.
Bolas, ainda não me apresentei.
Sou o Ishigami Taiyou da turma 2-A.
O meu nome significa "sol",
e embora não seja tão radiante,
esforço-me por
brilhar todos os dias.
O clube é formado por nós os sete.
Com o Katsuragi, somos oito.
Eu e o Katsuragi seremos um par.
Par? Prefiro jogar sozinho.
Na nossa escola
apenas jogamos a pares.
A maioria das escolas
segue o mesmo modelo.
Vamos para o campo,
tens de aprender as regras.
Alto lá, capitão.
Os caloiros não podem
pisar os campos no primeiro dia.
É isso mesmo.
Se calhar nem tem
estofo para jogar ténis.
Primeiro devias
dar 20 voltas ao recinto.
Só depois podes pisar os campos.
Já sei!
Vamos todos dar as 20 voltas
enquanto forma de receção.
O quê?
O quê? Todos?
Certo, são 20 voltas. Vamos!
O clube de soft ténis está a treinar?
São os rapazes?
É a primeira vez que os vejo correr.
Será que estão desesperados?
Só sabem perder tempo.
Venham ver isto!
São os rapazes?
Parece que finalmente abriram os olhos.
É importante ficarem em forma!
Terceira volta!
Não... isto é tortura!
O quê?
Filho da mãe!
Raios!
Ele estava em algum clube?
Não.
Ele não se juntou a nenhum
clube na escola anterior.
O quê?
Eles são uns monstros!
Raios!
Não aguento mais, isto é horrível!
Estou a sentir-me mal!
Katsuragi, não te esforces demasiado!
Amanhã nem terás
força para sair da cama!
Não acredito!
Deram uma volta de avanço?
Desiste, Katsuragi.
Porque não desistes primeiro?
Aqueles tipos correm bastante bem.
É o Shinjou e...
O quê? Quem é o outro?
Aqueles dois são imparáveis!
É a última! 20ª volta!
Acabou!
A sério, nunca estiveste num clube?
Porque haveria de mentir?
Katsuragi.
Maki, com a tua
resistência e velocidade,
se fizeres par comigo,
seremos capazes de ganhar.
Certo.
Shinjou.
Aqui, Touma.
O quê?
Será um prazer ser teu parceiro.
Igualmente, Maki.
- Vou morrer.
- Já bati as botas.
Nunca mais!
És qualquer coisa, Katsuragi.
Mas, bem… tu sabes...
eu sou mais virado para a força.
Resistência e velocidade pouco importam.
Bela desculpa.
Nunca corri tanto na minha vida.
Vou vomitar.
Eu vomitei há bocado.
Bem...
vamos acolher o Katsuragi
no seio do clube.
Pessoal, aproximem-se.
- Bem-vindo.
- Boas.
Bem-vindo.
- É isso tudo.
- Bem-vindo.
Bem-vindo.
Boas.
Que bando de idiotas.
Devem pensar que estão
num clube de atletismo.
São tão esquisitos,
chega a dar arrepios.
Mitsue?
És fantástica! Isto vai ajudar-me a passar a semana.
Uniforme escolar e meia-calça.
Sabes exatamente o que o pessoal quer!
És fantástica! Isto vai ajudar-me a passar a semana.
Uniforme escolar e meia-calça.
Sabes exatamente o que o pessoal quer!
És fantástica! Isto vai ajudar-me a passar a semana.
Uniforme escolar e meia-calça.
Sabes exatamente o que o pessoal quer!
És fantástica! Isto vai ajudar-me a passar a semana.
Uniforme escolar e meia-calça.
Sabes exatamente o que o pessoal quer!
És fantástica! Isto vai ajudar-me a passar a semana.
Uniforme escolar e meia-calça.
Sabes exatamente o que o pessoal quer!
És fantástica! Isto vai ajudar-me a passar a semana.
Uniforme escolar e meia-calça.
Sabes exatamente o que o pessoal quer!
És fantástica! Isto vai ajudar-me a passar a semana.
Uniforme escolar e meia-calça.
Sabes exatamente o que o pessoal quer!
És fantástica! Isto vai ajudar-me a passar a semana.
Uniforme escolar e meia-calça.
Sabes exatamente o que o pessoal quer!
És fantástica! Isto vai ajudar-me a passar a semana.
Uniforme escolar e meia-calça.
Sabes exatamente o que o pessoal quer!
És fantástica! Isto vai ajudar-me a passar a semana.
Uniforme escolar e meia-calça.
Sabes exatamente o que o pessoal quer!
És fantástica! Isto vai ajudar-me a passar a semana.
Uniforme escolar e meia-calça.
Sabes exatamente o que o pessoal quer!
És fantástica! Isto vai ajudar-me a passar a semana.
Uniforme escolar e meia-calça.
Sabes exatamente o que o pessoal quer!
És fantástica! Isto vai ajudar-me a passar a semana.
Uniforme escolar e meia-calça.
Sabes exatamente o que o pessoal quer!
És fantástica! Isto vai ajudar-me a passar a semana.
Uniforme escolar e meia-calça.
Sabes exatamente o que o pessoal quer!
És fantástica! Isto vai ajudar-me a passar a semana.
Uniforme escolar e meia-calça.
Sabes exatamente o que o pessoal quer!
És fantástica! Isto vai ajudar-me a passar a semana.
Uniforme escolar e meia-calça.
Sabes exatamente o que o pessoal quer!
És fantástica! Isto vai ajudar-me a passar a semana.
Uniforme escolar e meia-calça.
Sabes exatamente o que o pessoal quer!
És fantástica! Isto vai ajudar-me a passar a semana.
Uniforme escolar e meia-calça.
Sabes exatamente o que o pessoal quer!
És fantástica! Isto vai ajudar-me a passar a semana.
Uniforme escolar e meia-calça.
Sabes exatamente o que o pessoal quer!
És fantástica! Isto vai ajudar-me a passar a semana.
Uniforme escolar e meia-calça.
Sabes exatamente o que o pessoal quer!
És fantástica! Isto vai ajudar-me a passar a semana.
Uniforme escolar e meia-calça.
Sabes exatamente o que o pessoal quer!
És fantástica! Isto vai ajudar-me a passar a semana.
Uniforme escolar e meia-calça.
Sabes exatamente o que o pessoal quer!
És fantástica! Isto vai ajudar-me a passar a semana.
Uniforme escolar e meia-calça.
Sabes exatamente o que o pessoal quer!
És fantástica! Isto vai ajudar-me a passar a semana.
Uniforme escolar e meia-calça.
Sabes exatamente o que o pessoal quer!
És fantástica! Isto vai ajudar-me a passar a semana.
Uniforme escolar e meia-calça.
Sabes exatamente o que o pessoal quer!
És fantástica! Isto vai ajudar-me a passar a semana.
Uniforme escolar e meia-calça.
Sabes exatamente o que o pessoal quer!
És fantástica! Isto vai ajudar-me a passar a semana.
Uniforme escolar e meia-calça.
Sabes exatamente o que o pessoal quer!
És fantástica! Isto vai ajudar-me a passar a semana.
Uniforme escolar e meia-calça.
Sabes exatamente o que o pessoal quer!
És fantástica! Isto vai ajudar-me a passar a semana.
Uniforme escolar e meia-calça.
Sabes exatamente o que o pessoal quer!
Obrigado.
São super fofas!
Oxalá pudesse dar like um bilhão de vezes.
Obrigado.
São super fofas!
Oxalá pudesse dar like um bilhão de vezes.
Incrível! Incrível! Incrível!
Obrigado.
São super fofas!
Oxalá pudesse dar like um bilhão de vezes.
Incrível! Incrível! Incrível!
Obrigado.
São super fofas!
Oxalá pudesse dar like um bilhão de vezes.
Incrível! Incrível! Incrível!
Obrigado.
São super fofas!
Oxalá pudesse dar like um bilhão de vezes.
Incrível! Incrível! Incrível!
Obrigado.
São super fofas!
Oxalá pudesse dar like um bilhão de vezes.
Incrível! Incrível! Incrível!
Obrigado.
São super fofas!
Oxalá pudesse dar like um bilhão de vezes.
Incrível! Incrível! Incrível!
Obrigado.
São super fofas!
Oxalá pudesse dar like um bilhão de vezes.
Incrível! Incrível! Incrível!
Obrigado.
São super fofas!
Oxalá pudesse dar like um bilhão de vezes.
Incrível! Incrível! Incrível!
Obrigado.
São super fofas!
Oxalá pudesse dar like um bilhão de vezes.
Incrível! Incrível! Incrível!
Obrigado.
São super fofas!
Oxalá pudesse dar like um bilhão de vezes.
Incrível! Incrível! Incrível!
Obrigado.
São super fofas!
Oxalá pudesse dar like um bilhão de vezes.
Incrível! Incrível! Incrível!
Obrigado.
São super fofas!
Oxalá pudesse dar like um bilhão de vezes.
Incrível! Incrível! Incrível!
Obrigado.
São super fofas!
Oxalá pudesse dar like um bilhão de vezes.
Incrível! Incrível! Incrível!
Obrigado.
São super fofas!
Oxalá pudesse dar like um bilhão de vezes.
Incrível! Incrível! Incrível!
Obrigado.
São super fofas!
Oxalá pudesse dar like um bilhão de vezes.
Incrível! Incrível! Incrível!
Obrigado.
São super fofas!
Oxalá pudesse dar like um bilhão de vezes.
Incrível! Incrível! Incrível!
Obrigado.
São super fofas!
Oxalá pudesse dar like um bilhão de vezes.
Incrível! Incrível! Incrível!
Obrigado.
São super fofas!
Oxalá pudesse dar like um bilhão de vezes.
Incrível! Incrível! Incrível!
Obrigado.
São super fofas!
Oxalá pudesse dar like um bilhão de vezes.
Incrível! Incrível! Incrível!
Obrigado.
São super fofas!
Oxalá pudesse dar like um bilhão de vezes.
Incrível! Incrível! Incrível!
Obrigado.
São super fofas!
Oxalá pudesse dar like um bilhão de vezes.
Incrível! Incrível! Incrível!
Obrigado.
São super fofas!
Oxalá pudesse dar like um bilhão de vezes.
Incrível! Incrível! Incrível!
Obrigado.
São super fofas!
Oxalá pudesse dar like um bilhão de vezes.
Incrível! Incrível! Incrível!
Obrigado.
São super fofas!
Oxalá pudesse dar like um bilhão de vezes.
Incrível! Incrível! Incrível!
Obrigado.
São super fofas!
Oxalá pudesse dar like um bilhão de vezes.
Incrível! Incrível! Incrível!
Obrigado.
São super fofas!
Oxalá pudesse dar like um bilhão de vezes.
Incrível! Incrível! Incrível!
Obrigado.
São super fofas!
Oxalá pudesse dar like um bilhão de vezes.
Incrível! Incrível! Incrível!
Obrigado.
São super fofas!
Oxalá pudesse dar like um bilhão de vezes.
Incrível! Incrível! Incrível!
Obrigado.
São super fofas!
Oxalá pudesse dar like um bilhão de vezes.
Incrível! Incrível! Incrível!
Obrigado.
São super fofas!
Oxalá pudesse dar like um bilhão de vezes.
Incrível! Incrível! Incrível!
Obrigado.
São super fofas!
Oxalá pudesse dar like um bilhão de vezes.
Incrível! Incrível! Incrível!
Obrigado.
São super fofas!
Oxalá pudesse dar like um bilhão de vezes.
Incrível! Incrível! Incrível!
Obrigado.
São super fofas!
Oxalá pudesse dar like um bilhão de vezes.
Incrível! Incrível! Incrível!
Obrigado.
São super fofas!
Oxalá pudesse dar like um bilhão de vezes.
Incrível! Incrível! Incrível!
Obrigado.
São super fofas!
Oxalá pudesse dar like um bilhão de vezes.
Incrível! Incrível! Incrível!
Obrigado.
São super fofas!
Oxalá pudesse dar like um bilhão de vezes.
Incrível! Incrível! Incrível!
Obrigado.
São super fofas!
Oxalá pudesse dar like um bilhão de vezes.
Incrível! Incrível! Incrível!
Obrigado.
São super fofas!
Oxalá pudesse dar like um bilhão de vezes.
Incrível! Incrível! Incrível!
Meia-calça! Meia-calça!
Grande obra de arte! Que maravilha!
Estes pervertidos ficam logo
excitados ao ver meias-calças.
Meia-calça! Meia-calça!
Grande obra de arte! Que maravilha!
O mundo está repleto
desta escumalha, patético.
Temos de ir para o laboratório.
Que seca!
Aquele professor é horrível...
Maki, vamos para o laboratório.
Do que estás a falar?
Não mandas em mim.
Sou o delegado de turma,
tenho de olhar pelos novos alunos.
Não sou uma criança.
A sério?
Não te consideras uma criança?
Claro que não.
Olha, Mitsue.
O quê?
És amiga do aluno novo?
Estavas a falar com ele.
Não é bem assim, mal o conheço.
O quê? A sério?
Parecem ser bastante próximos...
Gostas dele, não é verdade?
O teu devaneio não tem limites.
És um caso perdido!
Até metes pena!
Calem-se, badalhocas.
Touma, vai andando.
Está bem, mas despacha-te.
Olha, sinto que andas a observar-nos.
Queres entrar no nosso clube?
De modo algum.
O desporto não é o meu forte.
Ai sim...
Estou a ver…
Gostas do Touma?
O quê? Do que estás a falar?
Somos apenas amigos.
Não tem mal.
Como?
Não é algo que se escolhe.
O quê?
Seja como for, queres
ser o nosso assistente?
Porquê?
Ele é muito desorganizado,
nem consegue preparar os treinos.
Já agora, também
vamos ajudar nas limpezas.
É simples.
Apenas terás de dar uma mãozinha.
Que delícia!
Maki, senta-te aqui connosco.
Espera um segundo.
Este é o último.
O yakitori  do Maki é tão bom!
Maki, devíamos abrir um
restaurante quando acabares a escola.
Duvido que tenhas dinheiro para tal.
Sabes que mais, o
dinheiro não é tudo na vida.
Isso é o que os pobretanas dizem.
Então!
Isso não teve graça!
Queres mais cerveja?
Não tens idade para comprar isso.
Tens razão.
Então vou comprar um chá.
Vai lá.
Ele desconhece o vosso paradeiro?
Espero que sim.
Já pedi uma ordem de restrição,
mas até que a emitam…
Felizmente o Maki
juntou-se a um clube.
Assim não poderá aproximar-se dele.
Shou…
eu…
Daqui em diante, o Asuka Yuuta
será o nosso assistente.
Mas não se ponham com ideias,
a função dele é auxiliar-nos.
Cabe-nos a nós
manter o balneário limpo.
Katsuragi, quem te disse que
os caloiros mandavam no clube?
Também faço parte do clube.
Ser novo não muda nada.
Exatamente. O Maki tem razão.
Um ajudante dava-nos imenso jeito.
As raparigas têm cinco assistentes.
Se fôssemos populares
também teríamos.
Bem, vamos treinar para o pátio.
O quê?
Não temos os campos de ténis?
Apenas utilizamos os campos
às terças, quintas e sábados.
Nos restantes dias
é a vez das raparigas.
Como atingem os nacionais
têm direito de preferência.
Os fortes são uns privilegiados,
faz parte da sociedade.
Então só temos
de ficar mais fortes.
Duvido que sejamos capazes.
Faz parte do acordo.
Acordo?
Treino no pátio. Vamos.
Hoje vamos fazer barreiras!
Nem penses, estou farto disso!
A bola é esponjosa.
São mais macias
que as bolas normais.
Então não há qualquer perigo.
Tem cuidado, se fores atingido com força,
podes ficar com uma nódoa negra.
Uma vez levei uma bojarda
do Tsubasa em cheio na coxa,
fiquei com uma pisadura
durante três dias.
Estas bolas estão
bastante desgastadas.
As das raparigas
são bem melhores.
Não há nada a fazer,
temos de utilizar as bolas velhas.
Quem me dera jogar com
uma bola novinha em folha.
Para com isso, é escusado.
Maki, tenta segurar na raquete.
Já estou a fazê-lo.
Nada disso, antes de mais...
deita o grip  da
raquete sobre o teu pé,
de seguida estica o indicador
e cerra a mão com força.
Esta pega é conhecida como Western.
Se rodares um bocado tens a Eastern.
A pega intermédia entre as
duas chama-se Semi-western.
A Western  é a mais comum.
Estou a ver.
Experimenta.
Pronto, que tal?
Presta atenção!
Desculpa.
Tem cuidado.
Certifica-te que tens espaço
antes de efetuar qualquer movimento.
Certo, assim farei.
Esse movimento foi mal executado.
O quê? A sério?
Bem, comecemos pela postura.
Postura?
Sim. Existe uma posição
específica no soft ténis.
Tens de dobrar os joelhos
e levantar os calcanhares.
Porquê?
Com as pernas esticadas e os pés presos
ao chão, demoras demasiado a reagir.
Tens de mexer-te rapidamente,
só assim apanharás a bola.
É por isso.
É verdade. Já nem me lembrava...
Na devolução, colocas
o pé esquerdo à frente.
Depois lanças a raquete para
a frente com os braços e a anca.
Procura abrir o aro da raquete para
que possas acertar em cheio na bola.
Quando a bola tocar na raquete,
faz um movimento de pulso,
e conforme o braço vai subindo,
traz o pé direito para a frente.
Estou a ver.
Assim?
Certo?
Exatamente. Boa postura.
Isso é um forehand.
Faz sentido.
Pronto, faz uns batimentos.
Como? Batimentos?
Agora é a tua vez.
O quê?
Aposto que não vai conseguir.
Inacreditável!
Fantástico…
É a primeira vez dele?
Como?
Falhei.
Estiveste bem.
A seguir temos o backhand.
É uma forma de bater
bolas vindas da esquerda.
Como assim? Não posso
simplesmente contornar a bola?
Ele tem razão.
Se fizeres isso
vais perder imenso tempo,
e as bolas rápidas passarão.
Planta o pé direito à frente
e prepara o batimento,
em seguida gira o pulso
e coloca a raquete assim.
Assim?
Quando a bola estiver perto,
lanças a raquete para a frente.
Por fim bates normalmente
como fazes no forehand. Pumba.
Faz sentido.
Tens de mover a
raquete desta forma.
Como se abrisses o peito.
Assim?
Exatamente.
Tenta mais uma vez.
Cá vai…
Estou a ver.
Era isto que devia fazer.
Esqueci o básico.
O Katsuragi é estupendo…
Bolas.
Desculpa Katsuragi. Estás bem?
Katsuragi?
É só isto que sabem fazer depois
de um ano a praticar soft ténis?
O quê?
Qual é o teu problema?
Esses movimentos são facílimos.
Nesse caso é de estranhar
que não os consigam fazer.
O soft ténis não é o nosso forte.
Baixa a bolinha.
Ai sim?
Aposto que são horríveis em tudo.
A vossa conversa
é típica dos falhados.
O quê? Quem é o falhado?
Filho da mãe…
É por isso que perdem
todos os jogos.
Não se ganha nada sem esforço.
Qualquer idiota sabe isso.
O quê?
Vocês só sabem arranjar desculpas.
São um bando de falhados,
falta-vos raça.
O quê?
Não é…
Não é verdade!
Não somos nada disso!
Mais desculpas? Estou farto.
Se quisermos podemos melhorar.
Por que razão...
Os falhados dizem sempre o mesmo.
Filho da puta.
Se pretendes bater-me,
usa os punhos.
Não adianta de nada bater em ti.
Rintarou, vamos praticar os batimentos.
Certo.
Pronto, alinhem-se todos.
O Tsubasa inicia a contagem!
Um!
Dois!
Três!
Quatro!
Cinco!
Foi propositado?
Seis!
O quê?
Namie, o teu irmão
disse alguma coisa?
Só revelou que tinham
um novo membro.
Ai sim? Deve ser
alguém interessante.
Quem sabe?
Fogo...
Pensei que fossem
andar à pancada. Que seca.
Doze!
Treze!
Catorze!
Kitai to fuan no kazu dake fukuramu imeeji
Receio e expectativa emergem desta paisagem
Namida to egao ga kanjou wo mushishite afuredasu
Lágrimas e sorrisos extravasam sem mais nem menos
Memai ga shisou
Que grande dor de cabeça
Henkyou de kuukyo na kankyou no kago wo
Temos de aniquilar esta jaula angustiante
Kowashi nigetakunaru
Para podermos finalmente escapar
Tobitatsu tsubasa ga senaka ni nobita hi kara
Desde que estas asas ganharam significado
Kokoro wa mirai ni mukatteru
Os nossos corações conciliaram-se com o futuro
Aozora no kanata jiyuu ni tobitainda
Apenas desejamos voar livremente neste vasto céu
Nee mou kagi wo kakenaide
Não nos privem desse desejo
Doredake habataitemo
Pois por mais que abramos as asas
Kono mama ja todokanai
Jamais alcançaremos algo assim
Kago no naka no bokura wa
Se estivermos presos numa jaula