Aqui está bom.
Eu ajudo-te a levar as compras.
Afinal faz parte do acordo.
És demasiado correto.
Então, também querem vir?
Precisas de ajuda?
Não, só irias estorvar.
A carne estava em promoção.
Querem provar?
És muito talentoso, Katsuragi.
Que delícia!
Nunca comi nada
deste género em casa.
Bom apetite.
Que saboroso!
Odeio cozinhar de estômago vazio.
Queres que trate das compras?
Deixa estar.
Olha, Mitsue Kanako.
Não devias estar em casa?
Estou praticamente
em casa, somos vizinhos.
Tão bom!
Olha Touma.
Em relação aos pares,
há um jogador adiantado e…
Recuado.
Nas duplas, cada atleta
ocupa uma determinada posição,
por isso dizemos
que formam um par.
Qual é a função de cada um?
O da retaguarda atua
como criador de jogo,
e o outro tenta
matar as jogadas.
Sendo assim os jogadores
têm de estar em sintonia.
Isso é apenas uma artimanha
para proteger os fracos.
Mitsue…
Cheguei!
Saí mais cedo do trabalho!
O quê?
Maki, temos visitas?
Bem-vinda.
Preparei o jantar.
Também fiz para ti.
Caramba, parece delicioso!
Boa noite, sou a mãe do Maki!
Sou o Shinjou Touma.
Muito prazer,
chamo-me Asuka Yuuta.
Obrigada pelo jantar, senhora.
Também estás aqui Kanako!
Obrigada por serem
amigos do Maki!
Não estamos na escola primária.
Estou a ver, andaste com
o Touma até ao primeiro ano.
Eu fui para outra escola.
Eu também.
Bem, está na hora de irmos.
Claro. Tenham cuidado
no regresso a casa.
Voltem quando quiserem!
Certo!
As partidas de soft ténis
são compostas por um set.
Episódio 3
Cada set  é jogado à melhor
de três, cinco ou sete jogos.
Sempre números ímpares.
O primeiro a fazer
quatro pontos vence o jogo.
Num set  à melhor de três, o
vencedor tem de ganhar dois jogos.
Por outras palavras, temos
de ganhar a maior parte dos jogos.
Taiyou, bora lá!
- Não, para!
- Parecem uns putos!
- Alongar!
- Cuidado!
O quê? O Ameno não vem?
Não... ele junta-se a nós mais tarde.
Está ocupado?
Mais ou menos.
Uma rodada de jogos?
Contra todos?
É a forma mais eficiente
de fazer o Maki progredir.
Tens razão, mas achas que
está preparado para uma rodada?
Não se preocupem com o Katsuragi.
Como?
Ele tem jeito para isto.
Vejam.
Tu ficas à frente e eu atrás.
Entendido.
Além disso, põe a camisola
dentro dos calções.
Como? Porquê?
Porque faz parte das regras.
Vão fazer um jogo...
Lado de serviço:
par Shinjou Touma-Katsuragi Maki.
Lado de receção:
par Ishigami Taiyou-Takenouchi Shingo.
Faz mira aos pés
dele na devolução.
A sério?
Não tenhas pena!
Dá cabo dele!
Partida à melhor de três!
Joguem!
Estou diante do Katsuragi…
O quê?
Belo vólei.
Isto foi um vólei?
Sim, e dos bons.
Ora, ora...
O caloiro passou-lhes a perna.
Que otários!
São mesmo estúpidos!
Manda vir!
O quê?
Mas que palerma!
Olha!
É a minha vez de servir?
Claro, tens razão.
É suposto aplicar força
no primeiro serviço?
Não acredito!
Saiu bem.
Bom serviço.
3-0!
Falta!
Tem cuidado no segundo serviço.
Entendido.
Que tal?
Toma lá!
O quê?
Jogo!
Taiyou, abre os olhos!
Desculpa.
Shingo, a bola ia muito tensa.
Troquem de lados!
Nem acredito
que é um principiante!
Aquilo é tudo sorte...
provavelmente…
2-0!
Não podemos deixar que
façam de nós gato-sapato.
Sobretudo tratando-se deste gajo.
Fim de jogo!
Com uma pontuação final de 2-0,
o par Shinjou-Katsuragi
é o vencedor!
Boa!
O quê? Já acabou?
O Katsuragi ganhou?
Estive bem?
Sim.
Contudo, tens de chegar
mais rapidamente à rede.
A sério?
Então vou fazer isso.
Que queres?
És um falhado.
Seu…
Acalma-te Shingo!
Não podem andar à pancada.
Que idiota!
Atira a bola contra ele.
Isso não é um pouco cruel?
Estamos apenas a explorar
as fraquezas do adversário.
Vá lá, avança!
Já foste!
Bom vólei.
Obrigado.
Este gajo é mesmo irritante.
Rintarou!
Está bem…
0-1!
Maldito!
Excelente vólei.
Boa!
Voltaram a pontuar…
Fim de jogo!
Com uma pontuação final de 2-0,
o par Shinjou-Katsuragi é o vencedor!
O Katsuragi é fantástico!
Parece que voltaram a ganhar...
Está na hora de
mostrar quem manda.
O Itsuki disparou contra ele.
Não percebo porque tens
tanto medo de uma bola.
0-1!
Ora bem…
Katsuragi!
Alto lá!
Estão em pleno jogo.
Lembras-te do que disse?
Vais ficar com uma bela pisadura.
Estão a fazer-lhe pontaria.
É alguma espécie de praxe?
O que deveria ter feito?
Estavas mal posicionado.
Quando assim for,
recua para a linha de fundo.
Estou a ver.
As posições variam
com o decorrer do jogo.
Tens de estar
preparado para isso.
Parece complicado.
0-2!
O que está a fazer?
Parece uma barata tonta.
Não te mexas!
Não consigo acertar-te!
Que raio?
Bom vólei!
Obrigado!
Tantas bolhas...
O Katsuragi está cada vez melhor.
Para de elogiar o inimigo.
Ele não é nosso inimigo.
O quê?
Também faz parte do clube.
Fim de jogo!
Com uma pontuação final de 2-0,
o par Shinjou-Katsuragi é o vencedor!
Não acredito!
Voltaram a ganhar!
Mas que raio?
Ele é mesmo bom!
Estupendo, Katsuragi!
Assim podemos salvar o clube!
Vocês são muito fracos.
Como?
O que têm andado a fazer?
Como te atreves?
Só ganhaste uns jogos...
O Maki está coberto de razão.
O que têm andado a fazer?
Levaram uma coça de alguém
que nunca tinha jogado ténis!
São uns autênticos imbecis!
Isso ou idiotas chapados!
Shinjou, estão todos
a dar o seu melhor!
Se isto é o melhor que conseguem,
então temos os dias contados!
Não digas isso…
Estou farto.
Não quero saber do clube.
Shinjou…
Nunca pensei que
fervesse em pouca água.
E agora?
Chegaste cedo.
Vens do clube?
Saí mais cedo.
Foste o único a deixar o treino?
Porque estás a fugir?
Faz um mínimo de esforço!
É o que estou a fazer,
constantemente...
É mais ou menos isto.
Contém todas as
informações de cada um.
Esta noite passo
uma cópia a limpo.
Obrigado, Yuuta.
Olha subcapitão...
Trata-me por Rintarou, Katsuragi.
Então Rintarou…
como foi feita a
organização dos pares?
Nós próprios os decidimos.
O nosso orientador
também concordou.
Julgo que estes pares não
espelham a realidade do ténis.
De facto, parece
que há líderes e lacaios.
É uma visão muito ríspida.
Mas é verdade.
Se o dizes...
Pronto.
Acho que já percebi.
Façam figas.
Touma, o treino
acabou mais cedo?
Então e tu,
não estás a trabalhar?
Fiz o mesmo que tu.
Então esgueiraste-te.
Não vale a pena
lutar por algo perdido.
O clube é um desastre
por culpa do capitão.
Eles são maus porque
eu não valho nada.
Não me parece
que isso seja verdade.
Até a mãe o diz, sou um imbecil.
Vá lá!
Deixa-te de lamúrias e anima-te!
Para com isso, Ryouma!
Francamente…
Não desanimes.
Como?
A relação entre pais
e filhos nunca foi perfeita.
Como tal, a culpa não é tua.
Simplesmente não és
compatível… com a mãe.
Não te sintas culpado.
Um!
Dois!
Três!
Quatro!
Achas que vai regressar?
Duvido muito.
Será que ainda está chateado?
Seria de estranhar
que não estivesse.
Não digam isso.
É verdade, onde se
meteu o paneleiro da pala?
- Namie!
- Certo!
Kei, direita!
Porque estás a observar
o treino das raparigas?
Porque sim.
Estás apaixonado por alguma?
Morre!
Kei, frente!
Está bem!
Estou a ver...
Não vais ao treino?
Estou farto daquilo.
Já não gostas
de jogar soft ténis?
O que estamos a fazer?
Uma pausa.
O clube tem os dias contados
e o capitão está piurso connosco.
Sabem que mais. Vi-o há
bocado a entrar no balneário.
É pena que as tuas fantasias
não se tornem realidade, Nao.
Francamente...
É o clube de soft ténis!
Que desgraça!
Ouvi dizer que vos proibiram
de treinar nos campos de ténis.
Ninguém quer saber de vocês!
Já passa da hora dos
patinhos, ide para casa.
Ameno? Estás no
clube de soft ténis?
Nakao, baza daqui!
A irmã dele é subcapitã
do clube feminino.
A sério? É aquela que faz par
com a morena do terceiro ano?
És um bandalho
a comparar com ela.
Andas a brincar com o fogo.
Os teus pais divorciaram-se,
deves ter saudades da mãezinha!
Coitadinho!
É por isso que vives num barraco!
Ouve lá!
Nunca estiveste na minha casa.
Estou apenas a constatar
o óbvio, basta olhar para ti.
Perdeste a cabeça?
Raios! Taiyou, ajuda-nos!
O quê? Certo!
Abriu a cabeça?
Toma, coloca contra a ferida.
Que dores!
Temos de ir à enfermaria!
Tens razão, Shingo!
Vá lá, levanta-te.
Itsuki, estás bem?
Sim.
Ele não sabe o que diz,
tens de manter a cabeça fria.
Não peças o impossível.
Só de ouvir-te
fiquei maldisposto.
Katsuragi?
Estou numa situação parecida,
vivo sozinho com a minha mãe.
Ainda assim, não batas
nos outros com a raquete.
É um desperdício.
O quê?
A violência está proibida,
são as regras.
E caso te envolvas numa
briga, não podes usar armas.
Jamais.
Por sorte, o ferimento não era grave,
mas os cortes na cabeça
derramam imenso sangue.
Aposto que se assustaram.
Fui eu que lhe bati, a culpa
é inteiramente minha.
Tens razão, agiste sem
pensar duas vezes,
mas também não deviam ter
escarnecido a tua situação familiar.
Professor…
Em todo o caso,
é importante perceber que
as palavras também magoam.
Toma! Estás a precisar!
Como estás aqui, ele recusa-se
a mudar de roupa connosco.
Não é que tenha algo contra ti.
Simplesmente não quer
que vejas as cicatrizes.
Cicatrizes?
Sim, e algumas bem feias.
Poucos na escola sabem disto.
Todos no clube já sabiam,
mas optámos por não te contar.
Estou a ver.
Quando tinha um ano,
a mãe dele…
A mãe dele estava desvairada,
ficou sentada no
chão sem o socorrer.
Uns vizinhos ouviram o choro
e levaram-no ao hospital.
Todavia, o tempo foi passando
e as cicatrizes subsistiram.
O problema não é propriamente
a exposição das cicatrizes,
ele só não quer que
conheçam a sua origem.
Tenho a certeza.
Admitir que a própria mãe
derramou água a ferver...
Até custa dizer.
Desculpa ter-te envolvido nisto.
Só aqui entre nós, ele já
andava a pedi-las há muito.
És mesmo mau.
Sim, sou maléfico.
A minha irmã…
Tenho de ir para casa.
Chau!
Vai lá!
Adeus, Ameno!
Adeusinho, Rintarou.
O professor Sakurai
contou-me tudo.
Ai sim?
Não podes bater nos outros.
Eu sei.
Devias ter-lhe
dado uma cabeçada.
Tens razão.
Vamos para casa?
Sim.
É a tua vez de fazer o jantar.
O que te apetece?
Podemos passar pela mercearia.
Frango frito.
Outra vez?
Estás viciado em frango frito.
Frango frito!
Touma.
Que foi?
Recebi uma chamada do Maki.
Como?
Ele está ao telefone.
Katsuragi Maki
Estou?
Se o clube for dissolvido,
não receberei o acordado.
O quê?
Isso é um problema, portanto…
Portanto não vou
permitir que saias do clube.
Nem penses. Não podes.
Nem sequer sonhes em sair.
De modo algum.
Jamais consentirei.
Não o permitirei,
tão-pouco reconhecerei.
Se queremos melhorar,
temos de manter-nos unidos.
Senão é impossível.
Entendido.
Amanhã apareço.
Boa. Estaremos à espera.
Até breve.
Peço desculpa.
Faltei durante três dias,
mas quero voltar a treinar.
Lamento ter dito
aquelas barbaridades.
Conseguem perdoar-me?
Não merecias, mas está bem!
És mesmo convencido,
estás sempre a faltar aos treinos.
A sério?
És o rei dos despistados.
Bandalho!
Alongar!
Shingo, a violência não é opção.
Não tens moral para falar!
Como queiras.
Não vais ripostar, Itsuki?
Parece que ficou mais maduro.
Que queres dizer?
Não é costume
o Itsuki reagir assim.
Pessoal, podem prestar atenção?
Tobitatsu tsubasa ga senaka ni nobita hi kara
Desde que estas asas ganharam significado
Kokoro wa mirai ni mukatteru
Os nossos corações conciliaram-se com o futuro
Aozora no kanata jiyuu ni tobitainda
Apenas desejamos voar livremente neste vasto céu
Nee mou kagi wo kakenaide
Não nos privem desse desejo
Doredake habataitemo
Pois por mais que abramos as asas
Kono mama ja todokanai
Jamais alcançaremos algo assim
Kago no naka no bokura wa
Se estivermos presos numa jaula
Descobri por que
razão não valem nada.
O quê?
- Filho da mãe!
- Como assim?
- Katsuragi…
- Nós?
Os pares foram mal formados,
portanto temos de
os alterar, sem exceção.
Os pares?