Já se sentem perfeitamente
os ares da primavera.
Shinichi Sakurai | 19 anos | 2º ano
Sakurai!
O quê?
Uzaki, certo?
Hana Uzaki!
Parece que somos novamente colegas!
Hana Uzaki | 18 anos | 1º ano
É um prazer voltar a ver-te!
O quê? Não praticas
natação aqui na faculdade?
Não. Nem sequer têm clube de natação.
É pena, eras bastante bom no secundário.
Pouco importa.
Há imensas coisas para fazer na faculdade.
Sakurai...
Sim, tens razão.
Ou pelo menos foi o que pensei.
Primavera
Sakurai!
Mas o que...
Verão
Mas o que é...
Outono
Mas o que é isto?
Inverno
Primavera
Novamente
Já se estava mesmo a ver
que este ano ia pelo mesmo caminho.
Shinichi Sakurai | 20 anos | 3º ano
Sakurai!
Caramba!
Ultrapassei-te!
Uzaki, certo?
Estás outra vez sozinho?
Hana Uzaki | 19 anos | 2º ano
Sendo assim, terei
de passar o dia contigo!
Os teus dias de
lobo solitário acabam hoje!
Bem lá no fundo quero que me convides para sair
honto wa sasotte hoshii nante
Nunca pensaste nisso? A sério? Nunca?
omottemo nankanai sonnakoto manzara zenzen naisu
Atazanar-te o juízo nada mais é que
uzagarami soremo hitotsuno
Uma forma de negociação
nadamesukashi negotiation
Que planos tens em mente para hoje?
kyou no yotei kiiteageteru noni nan nan
Desembucha (desembucha)
nansuka sore (nansuka sore)
Se vieres para cima de mim com essa atitude, respondo-te na mesma moeda
souiu taido de korarecha watashimo nanka nanka moyarusu
Não tenhas dúvidas
souda
Não vês quaisquer qualidades em mim para além de ser irritante?
uzaitte omowaretatte iikotonante honrainai
Mas se um dia me tornar irritantemente fofa, poderemos simpatizar
demo itsuka uzakawaiitte omowarechaeba mondainai
Por enquanto, e mesmo que seja em vão, se me deres a mão
toriaezu damemoto datte koe kakechatte soshitara
Vou logo querer o braço todo
sunnari nottekuru
Foi canja, caíste que nem um patinho
are kekkou choroisune
Sabes perfeitamente que estar sempre sozinho é ser um solitário
bocchi wa itsudatte yappari samishiitte
Portanto aproxima-te um bocado, aproxima-te!
kocchini oidette mouchotto mouchotto!
Nestas voltas da vida, aproximamos e recuamos
ittari kitari oshitari hiitari
Por quanto, quanto, quanto tempo vamos continuar com isto?
nando nando nando kurikaesundarou
Os meus pensamentos estão sabe-se lá onde
omoi no yukue wa fumei da
Dar-te cabo do juízo deixa-me sempre com um sorriso na cara
nadamesukashite soukai kibun tsuukai happy happy
Não há nada de sarcasmos aqui, é tudo a mais pura das verdades
atekosuri janaissu zenbu zenbu honkissu
Vamo-nos divertir e desfrutar cada momento
shinpuru ni tanoshindeimasu enjoy and joy
Desta relação de simbiose
kyouzonkyouei no rireishon
Está bem? Está bem?
desune desune
Mas estes avanços e recuos mais parecem um sobe-e-desce
dakedo kakehiki ja seesaw game
Esperar na incerteza, no devaneio e na imprudência
kimayoi kimagure kimamani matteru
Caramba, não estou nada à espera que me convides para sair
aa sasotte hoshii nante
Mas caso aconteça, sorte a minha
omottemo nankanai sonnakoto attara it's so nice
Sei que só te causo problemas, mas não deixes de ter um belo dia!
karakatte tawamureatte kongaragatte have a nice day janaisu
Episódio 1
A Uzaki quer ir dar uma volta!
Onde queres almoçar?
Bem... vamos à cantina.
Horários Atualizados
Cancelada
Instituto de
Educação
Escola de Direito
Faculdade de
Filosofia
Departamento
Informático
Sala permutada
Sistemas Eleitorais I - Políticas Lógicas
História do Direito
8º Seminário Anual - Modelo de Ensino
Análise Teórica de Ferramentas Institucionais
História da Filosofia Ocidental
Programação Imperativa
Podemos ir convosco?
Cancelada?
Parece que hoje tenho a tarde livre.
Sakurai!
Hoje também não trabalho.
O que faço...
Que olhar aterrador.
Que medo.
Sakurai!
Acho que vou dar uma volta por aí.
Afinal de contas, é impossível ter momentos
de paz e tranquilidade com ela por perto.
Sakurai, Sakurai, Sakurai, Sakurai!
Quantas vezes já te disse
para parares de gritar?
Estava a chamar-te há um bom pedaço,
mas não me respondias!
Então, onde ias, Sakurai?
O que raio pensas que estás a fazer, idiota?
Não me digas que ias almoçar fora?
Que azar!
Eu e os meus amigos já comemos.
Mas já que insistes,
posso simplesmente ver-te comer.
Esta tarde não tenho aulas,
portanto vou dar uma volta.
Até logo.
Porque me estás a seguir, Uzaki?
Pareces estar zangado.
Bem, de repente também
fiquei com a tarde livre.
À mínima oportunidade,
aproveitas sempre para ficar sozinho,
mas não te esqueças
que quantos mais melhor!
Mete-te na tua vida.
Além disso, já não te disse
que prefiro passar o tempo sozinho?
Outra vez essa conversa?
Ser solitário não é divertido!
Para de me chamar isso.
Bem visto, como estou aqui contigo,
não és um solitário!
Para de me seguir, parasita!
Estás com vergonha?
Deixa-te de tretas!
Então, onde vamos?
Não digo.
Karaoke? Bowling?
Vá lá, desembucha!
Nem penses.
Fogo! Porque estás a ser tão insensível?
É o meu humor normal.
O teu humor?
Mas que raio? Nunca tiveste
qualquer problema em estar comigo!
Como?
Tratas-me como bem te dá na gana!
Dá-te jeito teres-me por perto
quando estás com esse teu humorzinho?
Para de dizer disparates em praça pública!
Machista.
Miserável.
Escumalha.
Está bem! Como queiras!
Podes vir!
Boa!
Já sei, no fim do dia,
podíamos ir comer qualquer coisa.
Seria um prazer jantar contigo!
Não vou pagar nada.
Fogo, que forreta.
Estás a tentar chular-me?
Espera, não me digas que
pretendias vir aqui sozinho?
O quê? Sim.
Ir sozinho ao cinema!
Qual é a piada?
Nunca vi nada mais solitário! Comparado a isso,
só um churrasco ou rodízio de sushi para um!
Podes calar-te?
Com essa atitude, inimigos não te faltarão.
Acalma-te um bocado.
Ouve lá, estamos na era "Cada um é como é".
Todos procuramos uma brecha nas nossas vidas
para ver filmes a nosso bel-prazer.
Compreendo.
Devíamos desfrutar o nosso
tempo livre como bem desejarmos.
Não te rias dos passatempos
dos outros só porque são diferentes.
Está bem.
Várias pessoas veem filmes para passar o tempo,
contudo não dizem quando ou com quem os vão ver.
É assim que funciona.
Estou a ver.
Falaste como um verdadeiro solitário!
Posso dar-lhe um soco?
Qualquer um pode ir sozinho
ao cinema quando lhe apetecer.
Convidar outras pessoas
e agendar tudo, só dá dores de cabeça.
Estou a ver.
Mas assim não podes falar com
os teus amigos e dar-lhes spoiler!
Essa é das piores coisas que podes fazer!
Está bem.
Já percebi.
Apesar da tua solidão, estás
determinado a permanecer sozinho.
Não me faças esse
olhar de cão abandonado!
Francamente.
Sabia que não te devia ter trazido.
De qualquer forma, estava
a planear seguir-te à socapa.
Afinal o que queres?
É esta a tua ideia de diversão?
Como?
Bem, seria engraçado se te visse entrar
numa loja manhosa ou algo do género!
Riria que nem uma parva
caso comprasses uns DVDs badalhocos!
Puxar o nariz para cima doí imenso
Sakurai! Eu... Sakurai! Sakurai!
Desisto! Desisto! Desisto!
És universitária, já devias ter cabecinha!
Para de gozar com os passatempos
dos outros e deixa de te meter na vida deles!
Lamento! Peço desculpa!
Sinceramente.
Por tua causa, ainda nem
tive tempo de escolher o filme.
Vieste sem um filme em mente?
Foi uma coisa de última hora.
Além disso, escolher no cinema é um
dos prazeres para quem vai sozinho.
Ai sim, e agora?
Uzaki.
Sim?
Há algo que queiras ver? Eu pago.
O quê? A sério?
Então e aquilo de veres sozinho?
Não é como se tivesse
mesmo de ver sozinho.
E contigo aqui, posso ver
algo diferente do costume.
Penso que os meus pontos
chegam para os bilhetes.
A sério?
Bem, já que insistes, não posso recusar!
Obrigada!
Deixa cá ver...
Aquele ali!
Deve estar bem recheado de heróis!
Esse é dos bons.
Já o vi uma vez,
mas estava a pensar em rever.
Ai sim!
Dois estudantes.
Vou usar os meus pontos.
Com certeza. Um momento.
Ela tem os seus momentos, mas talvez
tenha ido longe demais ao bater-lhe.
Parece estar feliz, acho
que consigo fazer isto por ela.
A propósito, Sakurai...
Ao ires sozinho ao cinema arrecadaste
pontos suficientes para pagar os bilhetes!
Isso é deveras lamentável.
Como podes dizer isso
depois de pagar o teu bilhete?
És tipo um solitário profissional!
O quê? Bem, espera... Sakurai?
Era só uma piada!
Desculpa! Desculpa! Para! Para!
Aquele casal nunca mais se cala!
Foi fantástico!
Sim. Um bom filme vale sempre a pena rever.
Os pontos que arrecadaste com as tuas
idas ao cinema foram com os porcos!
É essa a tua noção de "fantástico"?
Raios. Não volto a fazer nada por ti.
Olha, podemos passar pela loja de eletrónica?
Preciso de uns auscultadores novos.
Sim, claro.
Vês, lá estás tu outra vez.
O quê?
O que têm estas lojas para me fazer pensar:
"Já que estou aqui, devia comprar algo"?
Caraças, que fixe.
Sakurai!
Sim?
Chega aqui! Aproxima-te!
Então e os auscultadores?
Vá lá, tens essa cadeira livre!
Estás a ouvir-me?
Bem, pouco importa.
Pode ser que valha a pena.
Vais ver que vale.
Funciona mesmo bem!
Isto é mesmo bom.
É, não é?
Bem, no meu caso, os ombros
sempre foram a maior agrura.
Fraco
Ombros?
Forte
O que... que barulho foi esse?
Desculpa...
Ela só está sentada numa
cadeira de massagens
Não consigo evitar estes barulhos
estranhos durante a massagem...
Os meus ombros sempre
estiveram muito rijos...
Bem... se continuares com isso...
Ela só está sentada numa
cadeira de massagens
Quem me dera comprar uma cadeira destas!
Isto... sabe... tão bem...
A sério, garantimos que ela só está
sentada numa cadeira de massagens
Ela só está sentada numa cadeira
de massagens, ficou esclarecido?
Vamos mas é embora!
Nem sequer estivemos lá cinco minutos!
Cala-te!
Faz essas coisas em casa!
Fazer o quê?
Meu Deus, esta idiota
começa do nada a gemer em público.
- Olha, Sakurai!
- O que é agora?
Dez minutos em cima disto
equivale a um treino intensivo!
O que achas?
Tens de experimentar!
Meu Deus! És tão idiota!
Inocente
Repara naquilo ali!
O que é desta vez?
Olha! É VR! VR!
Stand de Realidade Virtual
Então realidade virtual é isto...
Gostariam de experimentar?
Sim! Seria um prazer!
A minha visão muda quando me viro!
VR é incrível!
Isto é mesmo fixe, Sakurai!
Está bem.
Não há necessidade de gritares.
A minha arma! Não! Não é esta!
As balas! Não tenho balas!
Olha, não tens ninguém atrás de ti?
O quê? Atrás de mim?
Vem aí uma carrada deles!
As tuas reações são o melhor.
Deviam fazer disto publici...
Mataram-me!
Caraças, VR é tão fixe!
Bem... sente-se bem?
Estou ótimo.
O que se passa, Sakurai?
Bem, talvez o seu namorado
queira experimentar.
Não sou namorado dela.
Mas... pode ser.
Preferia algo mais pacífico.
Os gráficos do oceano estão qualquer coisa!
Com esses óculos até
pareces uma pessoa normal.
Eles escondem o teu olhar cruel!
Cala-te, parola.
Caraças!
Um tubarão! É enorme!
Está a vir na tua direção?
O quê? O que é isto?
Está a morder-me! Vai triturar-me!
Estás borradinho de medo!
Não tens moral nenhuma para falar!
Vá lá! Larga-me!
Vou gravar estas figuras tristes
para depois poder fazer pouco de ti!
Menina!
Não se aproxime do jogador...
É enorme!
O quê? O que é isto?
Uma alforreca? Um polvo? Um bezedor?
É tão grande e macio!
Mete um pouco de medo!
Nunca liguei muito a
realidade virtual, mas é fantástica!
É tão poderosa, até
consegue reproduzir o toque!
Sente-se bem?
Sim, não tem mal.
Disseste que a realidade virtual
te fez querer algo mais físico,
e agora que estás aqui,
nem na bola consegues acertar!
Mantém o foco!
Podes calar-te?
Vá lá, aí vem a próxima bola!
Tu consegues!
Manda-a para os quintos! Home run!
Já vais ver os quintos...
Essa não te saiu lá muito bem!
Raios.
Disseste que já tinhas feito isto antes.
És cá um mentiroso!
Tiras-me mesmo do sério, raios.
Joguei basebol durante um ano no básico.
Também quero experimentar!
Toma o meu cartão.
Ainda dá para umas batidas.
Obrigada!
Não te aproximes tanto,
podes ser atingida pela bola.
Entendido!
Se fizer um home run,
o jantar fica por tua conta!
Olha para a frente! Queres magoar-te?
Certo...
pés no chão...
rodar a anca...
Parece um profissional.
Espera um pouco...
Fizeste o aquecimento?
- Que dor...
- És mesmo trenga, porque raios foste fazer um full swing?
Deita-te de costas!
Senti um estalido...
Pois, claro que sentiste!
Imitei-te... e vê o que me aconteceu...
Um principiante não pode
fazer um swing sem mais nem menos!
Claro que ias magoar-te, idiota!
A culpa é toda tua, Sakurai...
Como assim?
Vai para casa descansar,
e depois vai ao médico.
Ao médico, dizes tu?
Vamos mas é jantar!
Será que nunca desistes?
TANEDA RAMEN
Bom apetite!
Uma vez que consegues caminhar por ti própria,
é provável que não seja nada de grave.
Mas se amanhã ainda te doer, vai ao médico.
Devias ter ido para casa descansar.
Estou ótima.
Não costumas praticar exercício, ora não?
Essa lesão é a prova de que não és muito ativa.
Do que estavas à espera?
Sou nova nestas andanças!
Os principiantes
têm de fazer o aquecimento.
Lesões nas costas
não são brincadeira nenhuma.
Está bem.
Nada disto teria acontecido
se deixasses de andar atrás de mim.
O quê?
O meu frango...
Olha lá.
Por que motivo estás a comer isso?
O quê?
Comeste-o todo!
Como?
Não estávamos a partilhar?
Claro que não, idiota!
E como podemos
partilhar se tu comes tudo?
Agora não quero!
Que mau humor!
Coitada da tua namorada!
Não é minha namorada...
Sirva outro pedido igual, se faz favor.
É para já!
O seu frango é tão saboroso
que nem me consegui controlar!
Assim é que se fala!
Não tens mesmo papas na língua.
Aqui está.
É por conta da casa! Comam!
Tem a certeza?
Não podemos aceitar!
Comam à vontade! Força!
Que delícia!
Francamente.
Seria uma falta de respeito
recusar tal oferta, Sakurai!
Bem, acho que tens razão.
Então, se não se importa...
Por que razão comeste tudo?
Desculpa! Não foi por mal!
Pronto, aqui tens o teu frango.
Outra vez?
Sovina!
Sakurai!
Bom dia!
Olá.
Diverti-me imenso ontem!
O quê?
Queres que relembre
a tua lesão nas costas?
Como?
Vá lá, foi divertido socializar, certo?
Deixei bem claro desde o início
que tinha intenções de passar o dia sozinho.
Olha só para ti,
a fingir que não te divertiste.
Vê lá o que dizes.
Nunca fui com as minhas amigas bater umas bolas.
Foi uma novidade para mim!
Tens de me ensinar a bater, está bem?
Para a próxima quero mandá-la para os quintos!
Olha, que tal irmos lá hoje?
Tenho de trabalhar.
O quê?
Então fica para a próxima!
"Para a próxima", dizes tu?
Esta idiota não deixa que uma
pequena dor lhe estrague a diversão...
Não sei quando é que ficou assim...
Assim? Ou assim?
Bem, pelo menos diversão não faltará.
Acho que tenho pachorra para a aturar.
Sim, para a próxima.
Olha, Sakurai.
Que foi?
Depois daquilo que fizemos ontem,
ainda me doem as costas.
A culpa é toda tua!
Vê lá o que dizes!
Até me doem quando ando!
Leva-me às cavalitas!
Vá lá, a culpa é tua!
Cala-te!
Palavras travessas ecoam pelo ar
itazurana kotoba ga afureru itsumo no gogo
E tingem estas tardes mundanas com um sabor característico
taikutsuna mainichi ni kaze ga fuita
Sinto que o tempo passado contigo neste mundo corriqueiro
arifureta sekai de kimi to sugoshita jikan wa
Não caiu de mão beijada
atarimae janai kigashita
Pouco importa quantas vezes tenhamos rido juntos, jamais me irei fartar
nando datte waraiatte
Estimarei cuidadosamente cada dia que passarmos juntos
tanoshii hibi wo kasane
Lentamente desvendo sentimentos escondidos nas profundezas do meu peito
mune no oku ni shimaikonda omoi wo sagasuyo
Bato à porta do meu coração
kokoro no tobira wo tataiteru
Uma, duas, as batidas já ressoam
hitotsu futatsu narihibiku nokku
Os meus sentimentos aguardam ser despertados pelo seu príncipe
darenimo kikoenai mama kimochi wa nemuru
Escondidos por detrás dos raios luminosos do sol
akarui hizashi no sono ura de
Os meus verdadeiros sentimentos esperam ser encontrados por ti
honto no koto kakurenbo shiteru
Portanto certifica-te que um dia os encontras
itsuka kitto mitsuketene nantene
Epi
sódio
O gerente
Epi
Episódio 2
O gerente
quer dar uma olhadela!
Para a próxima, vamos conhecer o dono do café!