Jazz a um volume agradável,
uma iluminação suave,
e o aroma tranquilizante do café a pairar no ar.
Proporcionar um local onde
os clientes possam descansar,
esse tem sido o meu propósito
desde que abri este espaço.
Sakurai, o cliente vem pagar.
Importas-te de o atender?
Incrível.
Apercebeu-se num instante.
Se tivesses dez anos de experiência,
certamente também te aperceberias.
Troco
O Sakurai começou a trabalhar aqui
no ano passado, e até agora não me desiludiu.
Troco
Tenha um bom dia.
Pode ter um rosto algo intrigante,
contudo é muito atencioso.
E acima de tudo,
compreende os meus ideais,
aconteça o que acontecer,
nunca perde a postura.
Nunca causa alarido, ou...
Sakurai!
Nunca ouvi o Sakurai gritar desta forma.
Então é aqui que trabalhas!
Fica a dois passos da faculdade!
Altamente!
Será uma amiga colorida?
Porque não me disseste nada?
Uma amiga minha vive perto daqui,
quando vinha da casa dela
a minha barriga começou a dar horas...
Vai para casa!
Porquê?
Talvez sejam inimigos.
Bem lá no fundo quero que me convides para sair
honto wa sasotte hoshii nante
Nunca pensaste nisso? A sério? Nunca?
omottemo nankanai sonnakoto manzara zenzen naisu
Atazanar-te o juízo nada mais é que
uzagarami soremo hitotsuno
Uma forma de negociação
nadamesukashi negotiation
Que planos tens em mente para hoje?
kyou no yotei kiiteageteru noni nan nan
Desembucha (desembucha)
nansuka sore (nansuka sore)
Se vieres para cima de mim com essa atitude, respondo-te na mesma moeda
souiu taido de korarecha watashimo nanka nanka moyarusu
Não tenhas dúvidas
souda
Não vês quaisquer qualidades em mim para além de ser irritante?
uzaitte omowaretatte iikotonante honrainai
Mas se um dia me tornar irritantemente fofa, poderemos simpatizar
demo itsuka uzakawaiitte omowarechaeba mondainai
Por enquanto, e mesmo que seja em vão, se me deres a mão
toriaezu damemoto datte koe kakechatte soshitara
Vou logo querer o braço todo
sunnari nottekuru
Foi canja, caíste que nem um patinho
are kekkou choroisune
Sabes perfeitamente que estar sempre sozinho é ser um solitário
bocchi wa itsudatte yappari samishiitte
Portanto aproxima-te um bocado, aproxima-te!
kocchini oidette mouchotto mouchotto!
Nestas voltas da vida, aproximamos e recuamos
ittari kitari oshitari hiitari
Por quanto, quanto, quanto tempo vamos continuar com isto?
nando nando nando kurikaesundarou
Os meus pensamentos estão sabe-se lá onde
omoi no yukue wa fumei da
Dar-te cabo do juízo deixa-me sempre com um sorriso na cara
nadamesukashite soukai kibun tsuukai happy happy
Não há nada de sarcasmos aqui, é tudo a mais pura das verdades
atekosuri janaissu zenbu zenbu honkissu
Vamo-nos divertir e desfrutar cada momento
shinpuru ni tanoshindeimasu enjoy and joy
Desta relação de simbiose
kyouzonkyouei no rireishon
Está bem? Está bem?
desune desune
Mas estes avanços e recuos mais parecem um sobe-e-desce
dakedo kakehiki ja seesaw game
Esperar na incerteza, no devaneio e na imprudência
kimayoi kimagure kimamani matteru
Caramba, não estou nada à espera que me convides para sair
aa sasotte hoshii nante
Mas caso aconteça, sorte a minha
omottemo nankanai sonnakoto attara it's so nice
Sei que só te causo problemas, mas não deixes de ter um belo dia!
karakatte tawamureatte kongaragatte have a nice day janaisu
quer dar uma olhadela!
Episódio 2
O gerente
quer dar uma olhadela!
Episódio 2
O gerente
quer dar uma olhadela!
Até pode ser aqui que trabalho,
contudo este local prima
a tranquilidade, portanto baza!
Do que estás a falar?
Também quero relaxar!
Estou a morrer de fome!
Tens mais sítios onde comer.
És mesmo insensível.
Qual é o problema?
Deixa-me comer aqui!
O ambiente daqui não é para ti.
O quê?
Que mau! Isso é discriminação!
Não admira que sejas um solitário.
Isso não tem nada a ver com isto!
Bem... parece que perdi a minha
oportunidade de intervir.
É o dono do café?
Chamo-me Hana Uzaki!
Obrigada por cuidar do Sakurai!
Achas que és a minha mãe?
O que está a fazer?
Bem... estou a verificar o nosso stock.
Estou a ver, és amiga dele.
Andas na primá... no básico?
Sou universitária!
Andamos na mesma faculdade.
Ela é um ano mais nova.
O senhor ia dizer "primária", não ia?
Não o podes culpar, és baixa.
Cala-te! Fecha a matraca!
Eu... estava enganado?
Parece que viu um fantasma.
Não é costume agir desta forma...
Os anos passados no ramo dos cafés
refinaram o meu olhar sobre as pessoas...
e eu enganei-me?
Valha-me Deus!
Faculdade... então és adulta.
O quê? Sim, tem razão, sou adulta.
A minha opinião em relação ao chefe
mudou drasticamente nos últimos minutos.
Bem, podes sentar-te nesta mesa.
Vá lá, senta-te.
O que vais pedir?
Então, Sakurai, que atitude é essa?
Como?
Neste momento sou uma cliente.
Cliente.
Ao ver tal atitude, começo a duvidar
do teu profissionalismo.
Sabes sequer como atender
um cliente devidamente?
"Atender um cliente"?
Quem? Tu?
Desculpe lá, senhor!
Este empregado não se sabe comportar!
Tem de lhe dar um corte salarial!
Cala-te!
Se não vais pedir nada, põe-te a andar!
Estes dois são divertidos.
Vou observá-los um bocado.
Tens de levar o teu trabalho a sério,
pouco importa quem é o cliente.
A isso chama-se ser profissional!
Pois claro, mas se levar isto a sério,
vais gozar comigo!
Jamais faria tal coisa!
Para ser honesto, é embaraçoso que
conhecidos meus me vejam a trabalhar.
Mas trabalhas perto da faculdade.
Os teus amigos nunca vieram aqui?
Também os tratas com a mesma atitude?
Idiota. És a única
a quem dou este tratamento.
És especial.
Já percebeste?
Bebe um sumo e vai-te embora, idiota.
Insultares-me com essa cara tira-me do sério!
Pronto, pronto, Sakurai.
Mostra-lhe o que sabes fazer.
Ele é ótimo a atender os clientes.
Está bem.
É esse o espírito!
Quero um serviço ao cliente de excelência!
Vamos recomeçar com um copo de água!
Pões-me com os nervos em franja.
Qual vai ser o seu pedido?
Não! Impossível! Não consigo!
O que aconteceu ao teu olhar?
Perdeste-o?
Estás a exagerar, Sakurai!
É natural rirmo-nos quando não devemos!
Raios! Já sabia que isto ia acontecer!
Desculpa! Não me volto a rir!
- Deixa-me comer alguma coisa!
- Nem penses!
Sakurai, já trabalhaste que chegue por hoje.
Está a escurecer. Vai para casa.
Também se está a rir?
Está com toda a certeza a rir-se!
Até amanhã.
Estou esfomeada.
Vamos passar nalgum lado para comer!
Vai para casa e come lá.
Então, para a próxima deixa-me pedir algo.
Está bem.
Passa por lá quando eu não estiver.
O quê?
Juro que para a próxima não me rio!
Mesmo que veja o teu sorriso...
Filha da mãe!
Mas é um belo café!
Sim.
É calmo e tem um estilo próprio.
É mesmo um bom local.
E o ambiente é fantástico.
Já sei!
Talvez também devesse trabalhar lá!
Tu sabes, contigo!
Claro.
Aposto que nos iríamos divertir imenso!
Nem te atrevas.
Porquê?
Por que razão abro jogos
novinhos em folha a meio da noite?
Atazanar o Sakurai
ajuda-me a passar o dia!
O quê?
Então! Só quero fazer festas...
És muito energético, seu patife.
Então, isso doí!
Vá lá...
Que anormal.
O que estás a fazer a estas
horas da manhã, Sakurai?
És sinistro.
És tu, Uzaki.
Encontrei este gato vadio.
Como não fugiu de mim,
pensei que quisesse festas.
Deve estar acostumado às pessoas.
Ele não me deixa fazer festas.
Está sempre a arranhar-me.
Se assim é, porque estás tão feliz?
Ele é fofinho.
Que nojo.
Bem, seja como for, diria que não tens
qualquer experiência com animais.
Bem, sim...
Tens de aproximar a mão por baixo.
Os gatos assustam-se quando outros
seres maiores se aproximam vindos de cima.
Bem, faz sentido.
O segredo é levantar a mão e esperar.
Ora aqui está. Lindo gatinho.
Vês? É fácil quando estão
acostumados às pessoas.
Bem...
É provável que seja doméstico,
ou se calhar alguém anda a alimentá-lo.
Sabes imenso sobre gatos.
Tenho dois em casa.
A sério?
Queres passar por lá e conhecê-los?
Adoraria fazer festas a esses gatos,
mas ir sozinho à casa de uma rapariga...
Fugiu.
O som dos travões deve tê-lo assustado.
Os gatos odeiam barulhos estridentes.
Provavelmente vive nesta zona,
deves voltar a vê-lo.
Certo, Sakurai, vamos para as aulas!
Caramba!
Só queria fazer festinhas...
Estás triste?
Não, estou bem.
Adoro cães e gatos,
contudo nunca foram
permitidos animais onde vivo.
Quase nunca fiz festas a um gato.
Então vou apanhar aquele gato!
O quê?
Não pode ter ido longe, e como
é tão manso, de certeza que o apanho!
Esquece isso! Para!
Se não o apanhar,
vamos a um café de gatos!
A sério?
Aí estás tu!
Já vais ver!
Espera por mim, gatinho!
O que aconteceu?
Sakurai! Más notícias! Socorro!
Mas que raio?
O quê?
Então!
Estou presa...
Tapa o raio do cu!
Que dor!
Para que foi isso?
Desculpa! Deixei a mão escapar...
E bateste-me por isso?
Bem, tinhas as cuecas à mostra,
por isso ajeitei a saia.
O quê?
Bem... está bem.
Ele viu as minhas cuecas?
Espera, ele tocou-me no rabo!
Pouco importa.
Depois tiro isto a limpo.
Olha, podes puxar-me?
Agarra na minha cintura.
Está bem.
A cintura dela é tão fina...
Caramba! Para! Para!
O quê?
A minha roupa, está presa!
A este ritmo, as minhas mamas
ficarão à mostra!
Não digas "mamas"!
Tira-me dos locais onde estou presa,
depois puxa-me devagar
para não rasgar nada!
Estou a contar contigo! A roupa é nova!
Francamente, és tão mandona!
Despacha-te a tirar-me daqui!
Está quase, portanto cala-te um bocado...
O quê? Não é...
Ficaram com a ideia errada!
Ainda não está?
Fogo, já nem sabia o que havia de fazer!
Obrigada, Sakurai!
Acho que podemos
esquecer aquilo do rabo.
Vá lá, vamos para as aulas!
Quero ir para casa.
Queres ir a um café de gatos?
Talvez para a próxima.
Hoje comes na cantina, Sakurai?
Uzaki...
O que foi?
É um pouco difícil encará-la
depois do que aconteceu.
Estás com vergonha de comer sozinho?
Como?
Que pena! Já combinei comer
com uma amiga, estás por tua conta.
Eu sei que estás sozinho,
mas não chores.
Cala-te! Vou almoçar com um amigo!
O quê? Como?
O que foi? Estás a entornar isso.
Tens amigos?
Isso foi incrivelmente rude!
Caraças! E agora?
É melhor apresentar-me ao teu amigo!
Achas que és a minha mãe?
Põe-te a monte!
Palerma.
O quê?
O que está aquela imbecil a fazer?
Para onde estás a olhar?
Está
Tudo
Bem
Por aí?
O que raio está aquela imbecil a fazer?
Não percebo nada.
Uzaki (idiota)
agora
Estás bem?
Uzaki (idiota)
agora
Estás bem?
Estás a ser deixado de parte?
Uzaki (idiota)
agora
Estás bem?
Estás a ser deixado de parte?
Uzaki (idiota)
agora
Estás bem?
Não estás a ser deixado de parte?
Por que motivo estás preocupada?
Preocupas-te demais.
E não mexas no telemóvel
durante as refeições,
é falta de educação.
Preocupas-te demais.
E não mexas no telemóvel
durante as refeições,
é falta de educação.
Preocupas-te demais.
E não mexas no telemóvel
durante as refeições,
é falta de educação.
Preocupas-te demais.
E não mexas no telemóvel
durante as refeições,
é falta de educação.
Preocupas-te demais.
E não mexas no telemóvel
durante as refeições,
é falta de educação.
Preocupas-te demais.
E não mexas no telemóvel
durante as refeições,
é falta de educação.
Preocupas-te demais.
E não mexas no telemóvel
durante as refeições,
é falta de educação.
A falar de maneiras à mesa!
És algum velhote, por acaso?
XDDDDDDDD
A falar de maneiras à mesa!
És algum velhote, por acaso?
XDDDDDDDD
A falar de maneiras à mesa!
És algum velhote, por acaso?
XDDDDDDDD
A falar de maneiras à mesa!
És algum velhote, por acaso?
XDDDDDDDD
A falar de maneiras à mesa!
És algum velhote, por acaso?
XDDDDDDDD
A falar de maneiras à mesa!
És algum velhote, por acaso?
XDDDDDDDD
A falar de maneiras à mesa!
És algum velhote, por acaso?
XDDDDDDDD
A falar de maneiras à mesa!
És algum velhote, por acaso?
XDDDDDDDD
A falar de maneiras à mesa!
És algum velhote, por acaso?
XDDDDDDDD
A falar de maneiras à mesa!
És algum velhote, por acaso?
XDDDDDDDD
A falar de maneiras à mesa!
És algum velhote, por acaso?
XDDDDDDDD
A falar de maneiras à mesa!
És algum velhote, por acaso?
XDDDDDDDD
A falar de maneiras à mesa!
És algum velhote, por acaso?
XDDDDDDDD
A falar de maneiras à mesa!
És algum velhote, por acaso?
XDDDDDDDD
A falar de maneiras à mesa!
És algum velhote, por acaso?
XDDDDDDDD
A falar de maneiras à mesa!
És algum velhote, por acaso?
XDDDDDDDD
Espera, não me digas que
conversas com mais alguém
para além de mim!
Espera, não me digas que
conversas com mais alguém
para além de mim!
Espera, não me digas que
conversas com mais alguém
para além de mim!
Espera, não me digas que
conversas com mais alguém
para além de mim!
Espera, não me digas que
conversas com mais alguém
para além de mim!
Espera, não me digas que
conversas com mais alguém
para além de mim!
Espera, não me digas que
conversas com mais alguém
para além de mim!
Por quem me tomas?
Um solitário rabugento com
os nervos à flor da pele.
Por quem me tomas?
Um solitário rabugento com
os nervos à flor da pele.
Por quem me tomas?
Um solitário rabugento com
os nervos à flor da pele.
Por quem me tomas?
Um solitário rabugento com
os nervos à flor da pele.
Por quem me tomas?
Um solitário rabugento com
os nervos à flor da pele.
Por quem me tomas?
Um solitário rabugento com
os nervos à flor da pele.
Por quem me tomas?
Um solitário rabugento com
os nervos à flor da pele.
Por quem me tomas?
Um solitário rabugento com
os nervos à flor da pele.
Vou matar-te!
Um solitário rabugento com
os nervos à flor da pele.
Vou matar-te!
Um solitário rabugento com
os nervos à flor da pele.
Vou matar-te!
Um solitário rabugento com
os nervos à flor da pele.
Vou matar-te!
Um solitário rabugento com
os nervos à flor da pele.
Vou matar-te!
Um solitário rabugento com
os nervos à flor da pele.
Vou matar-te!
Um solitário rabugento com
os nervos à flor da pele.
Vou matar-te!
Um solitário rabugento com
os nervos à flor da pele.
Vou matar-te!
Um solitário rabugento com
os nervos à flor da pele.
Vou matar-te!
Um solitário rabugento com
os nervos à flor da pele.
Vou matar-te!
Um solitário rabugento com
os nervos à flor da pele.
Vou matar-te!
Um solitário rabugento com
os nervos à flor da pele.
Vou matar-te!
Um solitário rabugento com
os nervos à flor da pele.
Vou matar-te!
Para de olhar para mim e come!
Mas estou preocupada contigo.
Vou matar-te!
Para de olhar para mim e come!
Mas estou preocupada contigo.
TRETAS!
Não mandes figuras
estranhas à toa!
Agora a minha comida
está fria. Obrigadinho,
idiota!
Agora a minha comida
está fria. Obrigadinho,
idiota!
Agora a minha comida
está fria. Obrigadinho,
idiota!
Agora a minha comida
está fria. Obrigadinho,
idiota!
Agora a minha comida
está fria. Obrigadinho,
idiota!
Agora a minha comida
está fria. Obrigadinho,
idiota!
Agora a minha comida
está fria. Obrigadinho,
idiota!
Hana, os teus noodles estão empapados.
Não devias mexer no telemóvel
durante as refeições.
Tens razão.
Muito obrigado.
Volte sempre.
Sakurai, depois de arrumares isso,
queres beber um copo?
Muito obrigado!
Aceito com todo o gosto!
Já vais a meio da vida universitária.
Como estão as tuas notas?
Bem... mais ou menos.
A minha filha só estudou para as cadeiras
mais importantes. Agora não faz nada da vida.
Quem me dera estar nessa situação.
Tenho inveja!
Bem, antes isso do que vir
a arrepender-se do curso escolhido.
Este sítio é mesmo um paraíso.
Jazz a um volume agradável,
e o aroma tranquilizante do café a pairar no ar.
Parece que o tempo flui mais lentamente,
neste local onde me sinto à vontade.
Sakurai!
Olá!
Tu outra vez!
Disse-te para vires quando eu não estivesse!
Que raio! Não sejas tão insensível!
Além disso, que piada teria sem ti aqui?
Não podia esperar nem mais
um minuto para te ver!
O quê? Do que estás a falar?
Tenho de rescrever o meu relatório!
Por favor, ajuda-me!
Como?
Um relatório?
Sempre foste bom a escrever, portanto...
Nem penses.
O quê? Porquê?
Não vês que estou a trabalhar?
Eu espero!
Em vez de esperares, fá-lo tu!
Acho que não consigo fazer isto sozinha!
Como é que entraste na faculdade?
Vá lá, ajuda-me!
És um caso perdido...
Pronto, pronto, Sakurai.
A tua amiga está a contar contigo.
É tão adorável!
Estamos quase a fechar.
Se quiserem, podem tratar disso aqui.
O quê?
A sério?
De momento não temos clientes.
É hilariante vê-los a conversar.
Um miminho para os dois,
é por conta da casa.
Não podemos aceitar.
Boa! O senhor é muito generoso!
Primeiro o relatório, depois a comida.
Fogo. Que rígido.
Já estás quase a acabar!
Olha, esta parte soa mal.
"Eu acho" é algo que se escreve na primária.
Muda para "Penso que" ou "Considero que".
Estás na faculdade, deixa-te de criancices.
Se fosse a ti, dava um pouco de palha.
Por exemplo:"Na opinião do autor, parece que..."
Estou a ver...
Depois de retificares isso,
só falta a conclusão.
E por fim terminamos.
É verdade!
Há algo que quero perguntar-te.
Preocupa-te antes com a tua vida.
Posso ir à tua casa?
Está fora de questão.
Nem sequer hesitou.
Porque queres ir lá?
Só quero ver como é!
"Só" o tanas!
Jamais deixarei que vires
a minha vida do avesso.
Não vou virar nada do avesso!
Porque não posso ir?
Porquê? Bem...
Só podes estar a brincar comigo.
Não tenho qualquer motivo
para permitir tal coisa.
Claro que tens.
Disseste que vives sozinho, certo?
Podes poupar dinheiro se eu cozinhar,
e a tua casa fica perto da faculdade.
Vês? Há mais prós que contras!
Estás a brincar, certo?
A tua comida é comestível?
És mesmo mal-educado!
Claro que é comestível!
Se o dizes.
Volta mas é ao relatório.
Espera, qual foi a última coisa que disseste?
O quê?
A minha casa é perto da faculdade...
Uma vez que é perto da faculdade,
pensei em dormir lá...
Tira o cavalinho da chuva!
É... inacreditável!
Porque estás chateado?
Não estou chateado.
É só que tu...
O que foi?
Deixar-te entrar no meu apartamento é algo...
É que... não é fácil para uma rapariga...
dormir no quarto de um rapaz...
Não queres?
O quê?
Podemos jogar um contra o outro
ou em conjunto a noite toda!
Como?
Escusas de negar, Sakurai!
Eu sei que compraste um jogo novo!
Vi na lista de amigos!
Se formos lá depois das aulas,
podemos jogar em qualquer dia!
Sua idiota chapada! Idiota! Imbecil!
O quê?
Palerma!
Abri este café com o intuito
de apreciar todo o tipo de vidas.
Nem acredito!
Porque sou idiota?
Porque sim!
Mas estes dois são os melhores.
Podia passar o dia a vê-los.
Quem diz é quem é!
Deixa-te de tretas, idiota!
Caso o Sakurai se demita,
o espetáculo acaba.
Por amor de Deus, para de me chamar idiota!
Talvez devesse dar-lhe um aumento.
itazurana kotoba ga afureru itsumo no gogo
Palavras travessas ecoam pelo ar
taikutsuna mainichi ni kaze ga fuita
E tingem estas tardes mundanas com um sabor característico
arifureta sekai de kimi to sugoshita jikan wa
Sinto que o tempo passado contigo neste mundo corriqueiro
atarimae janai kigashita
Não caiu de mão beijada
nando datte waraiatte
Pouco importa quantas vezes tenhamos rido juntos, jamais me irei fartar
tanoshii hibi wo kasane
Estimarei cuidadosamente cada dia que passarmos juntos
mune no oku ni shimaikonda omoi wo sagasuyo
Lentamente desvendo sentimentos escondidos nas profundezas do meu peito
kokoro no tobira wo tataiteru
Bato à porta do meu coração
hitotsu futatsu narihibiku nokku
Uma, duas, as batidas já ressoam
darenimo kikoenai mama kimochi wa nemuru
Os meus sentimentos aguardam ser despertados pelo seu príncipe
akarui hizashi no sono ura de
Escondidos por detrás dos raios luminosos do sol
Os meus verdadeiros sentimentos esperam ser encontrados por ti
honto no koto kakurenbo shiteru
itsuka kitto mitsuketene nantene
Portanto certifica-te que um dia os encontras
Epi
sódio
A família Asai
Acho que vamos conhecer a Ami.
Episódio 3
A família Asai
quer cuidar de nós!