Café
Asia
O Sakurai Shinichi começou
a trabalhar para nós no último ano.
Embora pareça assustador,
leva o trabalho muito a sério, e os nossos
clientes habituais simpatizam com ele.
Mas acima de tudo...
Ami Asai
21 anos | finalista na
faculdade do Sakurai
Passatempos:
Espiar   Observar pessoas
ele tem um belo corpo.
Caramba.
Que maravilha, Sakurai.
Vendo melhor, ele é bem atraente.
Pode parecer um trinca-espinhas,
mas na verdade é tudo músculos.
Sakurai, podes atender-nos?
Vou já!
Duvido que tenha reparado, mas na realidade
é muito popular entre as senhoras.
És mesmo alto, Sakurai!
Quanto medes?
Um metro e oitenta.
Fogo, que poste!
Praticas algum desporto?
Já estive num clube de natação.
A sério?
Clube de natação!
Excelente pergunta, senhora!
Os nadadores, consigo ver tudo...
Só nos teus sonhos
Estou a aprender aos poucos
enquanto trabalho,
estou a fazer grandes progressos!
Estás com a cabeça na lua, Ami.
Como?
Fazes bem em abstrair-te,
mas lembra-te que estás a trabalhar.
Tens de ser cuidadosa enquanto trabalhas,
caso contrário, perderás o controlo.
Certo. Lamento.
Compreendo o teu passatempo,
mas foca-te no trabalho.
Vá lá, vai limpar aquela mesa.
Com certeza, pai.
O meu pai pode ser um cavalheiro,
contudo rege a família com mão de ferro.
Não posso continuar a agir desta forma,
não com o Sakurai a ver.
Boas!
honto wa sasotte hoshii nante
Bem lá no fundo quero que me convides para sair
omottemo nankanai sonnakoto manzara zenzen naisu
Nunca pensaste nisso? A sério? Nunca?
uzagarami soremo hitotsuno
Atazanar-te o juízo nada mais é que
nadamesukashi negotiation
Uma forma de negociação
kyou no yotei kiiteageteru noni nan nan
Que planos tens em mente para hoje?
nansuka sore (nansuka sore)
Desembucha (desembucha)
souiu taido de korarecha watashimo nanka nanka moyarusu
Se vieres para cima de mim com essa atitude, respondo-te na mesma moeda
souda
Não tenhas dúvidas
uzaitte omowaretatte iikotonante honrainai
Não vês quaisquer qualidades em mim para além de ser irritante?
demo itsuka uzakawaiitte omowarechaeba mondainai
Mas se um dia me tornar irritantemente fofa, poderemos simpatizar
toriaezu damemoto datte koe kakechatte soshitara
Por enquanto, e mesmo que seja em vão, se me deres a mão
sunnari nottekuru
Vou logo querer o braço todo
are kekkou choroisune
Foi canja, caíste que nem um patinho
bocchi wa itsudatte yappari samishiitte
Sabes perfeitamente que estar sempre sozinho é ser um solitário
kocchini oidette mouchotto mouchotto!
Portanto aproxima-te um bocado, aproxima-te!
ittari kitari oshitari hiitari
Nestas voltas da vida, aproximamos e recuamos
nando nando nando kurikaesundarou
Por quanto, quanto, quanto tempo vamos continuar com isto?
omoi no yukue wa fumei da
Os meus pensamentos estão sabe-se lá onde
nadamesukashite soukai kibun tsuukai happy happy
Dar-te cabo do juízo deixa-me sempre com um sorriso na cara
atekosuri janaissu zenbu zenbu honkissu
Não há nada de sarcasmos aqui, é tudo a mais pura das verdades
shinpuru ni tanoshindeimasu enjoy and joy
Vamo-nos divertir e desfrutar cada momento
kyouzonkyouei no rireishon
Desta relação de simbiose
desune desune
Está bem? Está bem?
dakedo kakehiki ja seesaw game
Mas estes avanços e recuos mais parecem um sobe-e-desce
kimayoi kimagure kimamani matteru
Esperar na incerteza, no devaneio e na imprudência
aa sasotte hoshii nante
Caramba, não estou nada à espera que me convides para sair
omottemo nankanai sonnakoto attara it's so nice
Mas caso aconteça, sorte a minha
Sei que só te causo problemas, mas não deixes de ter um belo dia!
karakatte tawamureatte kongaragatte have a nice day janaisu
Café
Asia
Asai
cuidar
Episódio 3
A família Asai
quer cuidar de nós!
Tu outra vez?
Não tens nada melhor para fazer?
Podia perguntar-te o mesmo.
A trabalhar num domingo!
Quem é? Quem? Quem?
Boa tarde, Hana.
O pai também a conhece?
Dê cá cinco! Boa!
Boa!
O meu pai... sem um mínimo de elegância!
O pico de clientes já acabou,
senta-te onde quiseres.
Obrigada!
Bem... quem é ela?
Referes-te à Uzaki?
Anda na nossa faculdade.
O quê? Está na faculdade?
É verdade, Sakurai!
Trouxe o jogo que me emprestaste.
Fixe. E que tal?
Emprestam coisas um ao outro.
Devem ser bons amigos.
Fogo, a última fase até me deu arrepios.
Pensei que fosse um jogo original,
mas quando percebi que era uma
sequela, até fiquei com pele de galinha!
Sim, podes crer.
Não tinha grandes
expectativas para este jogo,
mas afinal é uma relíquia,
tinha de o partilhar com alguém.
O que é isto?
Parecem dar-se muito bem.
Não pode ser...
Aqueles dois?
Que riso foi esse?
Não é nada.
Serve-lhe um copo de água.
Bem-vinda.
Obrigada!
Pelos vistos andamos
na mesma faculdade.
Chamo-me Ami Asai.
Sou finalista.
A sério?
Então és mais velha que o Sakurai!
Posso guardar isto na minha mochila?
Força.
Chamo-me Hana Uzaki,
estou no segundo ano!
Agora que vejo de perto,
esta miúda é mesmo fofa!
Tem um sorriso encantador...
e é pequena, parece um gatinho...
O quê? Não é nada um gatinho!
Esta miúda é um monstro autêntico!
Vá lá, concentra-te!
Vocês os dois dão-se muito bem.
O quê? Sim, tens razão!
Há quanto tempo se conhecem?
No secundário,
andámos no mesmo clube.
A água da Uzaki está quase a acabar.
Ele sempre foi um solitário,
não falava com ninguém.
Foi difícil conhecê-lo melhor.
E pelos vistos nada mudou, continua
a ser o mesmo solitário de sempre,
portanto estou a olhar por ele.
Ai sim? Estou a ver.
Bem, chama-me quando
decidires o que pedir, Hana.
Certo!
E então?
Ela é fantástica.
Queres meter o nariz onde não és chamada,
no entanto não devias interferir.
Que tal deixarmos
as coisas desenrolarem-se?
Já percebi.
Não adoras este trabalho?
Podes observar todo o tipo de pessoas
e as suas vidas, tal como estes dois.
É uma das vantagens deste ofício.
Uzaki. Água.
Que gelo!
Porque vieste contra mim?
Isso digo eu!
És a cliente!
É suposto esperares no teu lugar!
Deixa-te de tretas!
Nunca me trataste como cliente!
Cala-te!
Vês? Não é divertido
ser um mero espetador?
Realmente... tenho de
começar a fazer mais turnos.
Dá-lhes uma toalha.
O quê?
O Sakurai está constipado?
Ele ligou-me esta manhã,
portanto deixei-o tirar o dia.
Talvez tenha ficado constipado
por causa daquele incidente com a água.
Fogo. Está sempre a dizer que é saudável,
mas afinal é só garganta.
Saiu-me cá uma flor de estufa.
Tenho uma saúde de ferro
Como é que ela não ficou constipada?
Já que assim é, senhor...
Parece que fui atropelado.
As constipações nunca me
afetaram desta forma.
Devo ir ao médico ou tomar medicação?
Tenho de comer qualquer coisa.
Não me consigo mexer.
O que é agora?
Que barulheira.
Quem é? Raios...
Mal me aguento de pé,
estou a desfalecer...
Boas!
Apanhaste uma constipação?
Vim fazer-te uma visita!
Uzaki?
O quê? Como é que tu...
Sentes-te bem, Sakurai?
O que... Sakurai!
Deve ser uma constipação das fortes.
Sim.
No fim de contas,
deixei-a entrar na minha casa.
Quem foi?
Quem lhe disse onde vivo?
O quê? Não era suposto dizer?
Agora que sei onde vive,
pensei que pudéssemos jogar videojogos.
Tanto entusiasmo para nada.
Parece estar a passar mal.
Que ironia. Anda sempre a gabar-se
da sua energia, e agora está de cama.
Certo...
Já foste ao médico?
Não... não me consigo mexer.
Tomaste medicação?
Não. Nem sequer
tenho comprimidos em casa.
Suponho que também
não tenhas comido.
Lá terá de ser.
Eu trato de tudo!
Gripe
Congestão nasal
Pingo do nariz
Cápsulas
(10 dias)
UZA
Febre
Dores de garganta
Constipação
Pelos sintomas dele, deve ser este.
Uma constipação requer alho francês.
Consegues sentar-te, Sakurai?
Sim.
Então come um bocado
mesmo que não tenhas fome.
Não fazes ideia do trabalho que tive!
O frigorífico estava vazio,
a cozinha um caos...
Toma. Diz "ah"!
Não é preciso,
consigo comer sozinho.
Para com isso!
Está bom.
A sério?
Na verdade, o meu paladar
não está lá grande coisa.
Mas... deve estar bom.
"Deve"?
Como queiras.
Desculpa.
Vês? A minha comida é comestível.
Esta refeição deixou-me a transpirar.
Estás a suar como um cavalo!
Estás pronto?
Despe-te!
Recuso-me.
Porque não?
Tens de te limpar e trocar de roupa!
Estás a feder!
Estou ótimo!
Basta tomar um comprimido!
Então! Não discutas comigo!
Tem uma bela pele, senhor.
Vou tratá-la com cuidado!
Para de dizer palermices!
Não sejas tímido!
No clube de natação
andavas sempre de tronco nu.
Eu trato da parte da frente!
Nunca pensei que ser
tratado fosse tão cansativo.
Aqui tens o comprimido.
Toma-o para que
amanhã te sintas melhor.
UZAttack S
Gripe
Congestão nasal
Pingo do nariz
2 por dia
Caso não melhores,
vai ao médico assim que possível.
Está bem.
Já são estas horas?
Podes ir para casa.
Eu fico bem.
Só vou quando adormeceres,
depois deixo a chave na caixa do correio.
Não tens de fazer isso.
É na boa.
Enquanto descansas,
vou jogar um bocado.
Francamente.
Confesso que desta vez...
foste uma grande ajuda.
Obrigado.
Do que estás a falar?
Farias o mesmo por mim.
Sakurai! Sakurai!
Como derroto este careca?
O escudo dele explode
quando lhe acerto com a catana!
Vai para casa,
leva o jogo e a consola contigo!
Só vou depois de o derrotar!
Deixa-me dormir!
Sakurai!
Ami!
Sentes-te melhor?
Sim, estou melhor.
Lamento que tenhas feito o meu turno.
Não faz mal, não tinha nada programado.
Queres que faça um turno por ti?
Tenho de compensar-te de alguma forma.
Nesse caso, que tal convidares a Hana?
O quê? A Uzaki?
Um brinde à recuperação do Sakurai!
Saúde!
Obrigado.
Estão a celebrar a minha recuperação
com um churrasco coreano... que exagero.
Vá lá! Come até caíres
para o lado, eu trato da grelha!
Língua de porco! Lombelo! Tripas! Alcatra!
Espera, isto é muito!
Costeleta! Pá de porco! Entrecosto!
Dá-me tempo para comer!
Está cheia de energia!
Parece que a recuperação
do Sakurai a animou.
Estão a beber de penálti!
As bebidas alcoólicas são assim tão saborosas?
Claro que são, especialmente
quando bem acompanhadas.
Quando fizeres 20 anos
vamos beber um copo, Hana.
Boa!
Agora toca a encher a pança, Sakurai!
Aguenta os cavalos!
Vou à casa de banho.
Ainda bem que te sentes melhor, Sakurai.
Lamento ter tirado o dia para descansar.
Não te preocupes.
Felizmente a Hana cuidou de ti.
Então foi você que lhe disse onde moro...
E então? Como correu?
"Como correu"?
Pare de me pressionar
enquanto põe comida no prato.
Para que fique claro,
não se passa nada entre mim e a Uzaki.
Só quero desfrutar da vida em paz,
como tal, prefiro
não ter ninguém por perto.
Já para não falar que
a Uzaki é o completo oposto de "paz".
Que deprimente!
És um triste!
É isso que tens a dizer, Sakurai?
Qual é o mal de ser assim?
Parece-me que já beberam de mais.
Além disso...
mesmo que conheça a Uzaki de ginjeira,
ela não deixa de ser rapariga.
Se viesse visitar-me frequentemente,
podiam gerar-se rumores.
Vivo perto da faculdade,
qualquer um a poderia ver.
Temos aqui um problema!
Já suspeitava de algo, mas isto?
É terrível!
Ainda assim, ele preocupa-se com ela!
É tão amável!
Pai.
Sim. Vamos deixar
que eles animem as coisas.
É como o café, Ami.
Torrar e moer cuidadosamente...
Temos de ser pacientes e esperar por eles.
Sim, só assim atingimos "o sabor autêntico".
Do que estavam a falar?
O quê? Bem...
Estávamos a falar de trabalho.
Exatamente.
Estou a ver!
Amanhã vamos receber
um carregamento de grãos.
Podes chegar um pouco mais cedo, Sakurai?
Claro, Ami.
Obrigada! Ainda bem
que podemos contar contigo.
Como é que faziam dantes,
quando eras só tu e o teu pai?
Bem... tínhamos força de vontade.
Força de vontade...
O que se passa Uzaki?
Reparei que tratas a Ami
pelo primeiro nome.
Como?
Se usasse o apelido,
podia confundir com o pai.
Bem, se o dizes.
Olha! Estava a assar
essa carne para mim.
Então!
Espera, não... Uzaki!
Que bom!
Este prato de arroz é excelente!
Porque terá a Uzaki pedido para vir aqui?
Ultimamente tem andado estranha.
Será que a chateei?
Sakurai.
O quê?
Como?
Mestria Total
Principiante!
Guia de Hipnose
Resultados Garantidos!
Fixa os teus olhos nesta moeda.
Estás a ficar com sono, muito sono...
Hipnose? O que estará a tramar?
Vais fazer tudo o que disser,
tudo o que disser...
Não sei o que pretende,
contudo estou em dívida com ela.
Pouco importa.
Vou alinhar.
Fogo, de repente fiquei com sono.
Funcionou!
As pessoas simples são
as mais fáceis de hipnotizar!
A quem estás a chamar "simples", idiota?
Pronto, Sakurai!
Cá vamos nós.
Só espero que não peça nada descabido.
Chama-me pelo primeiro nome!
O quê? Só isso?
Hipnotizou-me por algo tão supérfluo?
Está à espera que diga.
Não tenho escolha.
Ha... Ha... Ha...
Ha...
Isto é um pouco embaraçoso.
Ha... Hani.
O quê? Não é assim.
Hanu.
Também não.
Hane.
Muito menos.
Hano.
Estás a brincar comigo?
Raios!
Hana.
Repete!
Outra vez!
Hana.
Sim! Mais uma vez!
Outra vez!
Que casal de idiotas.
Hana.
Amor entre idiotas.
Novamente!
Amor entre palermas.
Hana.
Já consegui o que queria,
estou mesmo feliz.
Funcionou tão bem, devo ter
uma aptidão natural para a hipnose!
Isso querias tu.
Mas se chegou para a animar...
Certo! A seguir...
"A seguir"?
Vai comprar-me uma bebida!
Certo.
Compra também um gelado!
Olha lá...
Vai à cantina e compra-me o almoço!
Não abuses...
Já agora, compra também uns óculos VR.
Não abuses da sorte!
Não é justo fingires estar hipnotizado!
Tens cá uma moral para falar!
Qual era a tua intenção?
Bem...
Tratas a Ami pelo primeiro nome.
Conheço-te há séculos, e a única
coisa que recebo é um "Olha" ou "Ouve lá".
Achas que isso é forma de tratar alguém?
Estou a ver.
Nunca me apercebi
que isso te incomodava.
Peço desculpa.
Lamento.
Mas é um pouco desconfortável
tratar raparigas pelo primeiro nome.
A Ami pediu que a tratasse
assim, no entanto...
Por favor, tenta compreender.
Não faz mal.
Não vou forçar um mongo
a fazer algo que não quer.
Obrigado.
Pensaste mesmo que conseguias
hipnotizar-me com uma moeda?
Nunca na vida resultaria, não achas?
Resultou! Estás a brincar comigo?
És súper fraca!
Vá lá! Acorda!
Mestria Total
Resultados Garantidos!
Principiante!
Guia de Hipnose
Como é que a acordo?
Tem de estar em algum lado!
Uzaki!
A Uzaki está a flutuar no céu.
itazurana kotoba ga afureru itsumo no gogo
Palavras travessas ecoam pelo ar
taikutsuna mainichi ni kaze ga fuita
E tingem estas tardes mundanas com um sabor característico
arifureta sekai de kimi to sugoshita jikan wa
Sinto que o tempo passado contigo neste mundo corriqueiro
atarimae janai kigashita
Não caiu de mão beijada
nando datte waraiatte
Pouco importa quantas vezes tenhamos rido juntos, jamais me irei fartar
tanoshii hibi wo kasane
Estimarei cuidadosamente cada dia que passarmos juntos
mune no oku ni shimaikonda omoi wo sagasuyo
Lentamente desvendo sentimentos escondidos nas profundezas do meu peito
kokoro no tobira wo tataiteru
Bato à porta do meu coração
Uma, duas, as batidas já ressoam
hitotsu futatsu narihibiku nokku
darenimo kikoenai mama kimochi wa nemuru
Os meus sentimentos aguardam ser despertados pelo seu príncipe
akarui hizashi no sono ura de
Escondidos por detrás dos raios luminosos do sol
Os meus verdadeiros sentimentos esperam ser encontrados por ti
honto no koto kakurenbo shiteru
itsuka kitto mitsuketene nantene
Portanto certifica-te que um dia os encontras
Café
Asia
Não funciona.
Claro que não,
é impossível hipnotizar-me!
É assustador que não te lembres de nada.
Já disse que não aconteceu nada.
Ainda tens de comer
muita sopa para me hipnotizar!
Porque estás zangada?
Não estou zangada.
Pai... poderá ser?
Sim...
Só é possível hipnotizar
alguém em quem confies.
Portanto estes dois...
Só pode ser isso.
Não vamos dizer nada.
Isto é muito engraçado.
Só estou a fingir estar zangada.
És péssima a fingir!
Epi
sódio
Quero sair contigo
Episódio 4
no feriado!
O que fazemos, Sakurai?