Sakurai, vamos fazer uma viagem
de família durante a Golden Week.
Estás dispensado.
Como?
Devias aproveitar estes
dias para espairecer.
Não foi uma má sugestão...
mas já se passaram 72 horas,
e a única coisa que fiz foi jogar.
Caraças! É o último boss?
Vamos lá!
Este ritmo azeiteiro...
Olá, Sakurai!
Já sabia.
honto wa sasotte hoshii nante
Bem lá no fundo quero que me convides para sair
omottemo nankanai sonnakoto manzara zenzen naisu
Nunca pensaste nisso? A sério? Nunca?
uzagarami soremo hitotsuno
Atazanar-te o juízo nada mais é que
nadamesukashi negotiation
Uma forma de negociação
kyou no yotei kiiteageteru noni nan nan
Que planos tens em mente para hoje?
nansuka sore (nansuka sore)
Desembucha (desembucha)
souiu taido de korarecha watashimo nanka nanka moyarusu
Se vieres para cima de mim com essa atitude, respondo-te na mesma moeda
souda
Não tenhas dúvidas
uzaitte omowaretatte iikotonante honrainai
Não vês quaisquer qualidades em mim para além de ser irritante?
demo itsuka uzakawaiitte omowarechaeba mondainai
Mas se um dia me tornar irritantemente fofa, poderemos simpatizar
toriaezu damemoto datte koe kakechatte soshitara
Por enquanto, e mesmo que seja em vão, se me deres a mão
sunnari nottekuru
Vou logo querer o braço todo
are kekkou choroisune
Foi canja, caíste que nem um patinho
bocchi wa itsudatte yappari samishiitte
Sabes perfeitamente que estar sempre sozinho é ser um solitário
kocchini oidette mouchotto mouchotto!
Portanto aproxima-te um bocado, aproxima-te!
ittari kitari oshitari hiitari
Nestas voltas da vida, aproximamos e recuamos
nando nando nando kurikaesundarou
Por quanto, quanto, quanto tempo vamos continuar com isto?
omoi no yukue wa fumei da
Os meus pensamentos estão sabe-se lá onde
nadamesukashite soukai kibun tsuukai happy happy
Dar-te cabo do juízo deixa-me sempre com um sorriso na cara
atekosuri janaissu zenbu zenbu honkissu
Não há nada de sarcasmos aqui, é tudo a mais pura das verdades
shinpuru ni tanoshindeimasu enjoy and joy
Vamo-nos divertir e desfrutar cada momento
kyouzonkyouei no rireishon
Desta relação de simbiose
desune desune
Está bem? Está bem?
dakedo kakehiki ja seesaw game
Mas estes avanços e recuos mais parecem um sobe-e-desce
kimayoi kimagure kimamani matteru
Esperar na incerteza, no devaneio e na imprudência
aa sasotte hoshii nante
Caramba, não estou nada à espera que me convides para sair
omottemo nankanai sonnakoto attara it's so nice
Mas caso aconteça, sorte a minha
Sei que só te causo problemas, mas não deixes de ter um belo dia!
karakatte tawamureatte kongaragatte have a nice day janaisu
Episódio 4
Quero sair contigo
sair
no feriado!
feriado!
Estás de folga hoje?
Estou certa, ora não?
Tens uma lata
para aparecer sem avisar.
Uma vez que estás de folga,
imaginei que estivesses
em casa a jogar, em vez de ir passear.
E estava certa!
Nem sei o que responder...
Como estás sempre a jogar,
pensei que devias mudar de ares!
Que me dizes?
Esse tom complacente
já me está a irritar.
Posto isto...
Queres jogar Doramon GO?
Como é que isso é mudar de ares?
Vai haver um grande evento
durante a Golden Week.
Vamos apanhá-los juntos!
Também tenho o jogo...
No entanto...
No entanto é um pouco
embaraçoso jogar sozinho.
Agora é que disseste tudo!
És um livro aberto!
Porque o desligaste?
Quero jogar contigo!
Não tenho vontade nenhuma de jogar,
mas já que é feriado...
Sakurai...
A tua sorte é que estou
a morrer de tédio.
Boa!
Apanhei um Gato Piolhento!
Sakurai, olha para isto!
O quê?
Sakurai, estás com péssimo aspeto!
Abusei nos jogos...
Uma coisa é seres um mongo,
mas andar por aí com essa cara...
Ainda vais preso.
Podes parar de te afastar?
Francamente.
Fogo, já apanhaste bastantes!
GORILA
Só tens Gorilas...
São os únicos que me aparecem...
Doem-me os olhos...
Nem consigo olhar para o ecrã.
Nesse caso,
vamos comprar uns óculos!
Bem-vindos!
O quê? É a Ami.
Quem diria!
Que coincidência encontrar-vos aqui!
Estou a ver.
Doí-te a vista por causa dos jogos.
Por este andar, ainda
acaba a jogar com criminosos.
Achas que sou um criminoso?
Sakurai, não me digas que
passaste estes dias a jogar?
Desculpa.
Se não fosse eu, provavelmente
ainda estaria em casa a jogar.
Não posso negá-lo.
Já sei!
Vamos pedir à Ami
que nos ajude a escolher.
Tipo uma assistente?
Procuram algo em específico?
Sim, queremos óculos
para jogar a noite toda, ou seja,
UZA PC
Protege os teus olhos da luz azul!
óculos para o computador!
Esses protegem os olhos
da luz dos ecrãs.
Estes aqui diminuem
o cansaço dos olhos.
Sempre quis um par destes!
Estou a ver, talvez sejam
bons para jogar horas a fio.
Caramba! As lentes são amareladas.
Parecem óculos de sol dos chinos.
Ficas muito bem de óculos, Sakurai!
Sim! Concordo!
O quê?
Sakurai, experimenta estes.
Que maravilha!
Experimentamos mais alguns?
Claro!
- Em quais pegamos?
- Que tal estes!
Devem pensar que sou um brinquedo...
Estes são perfeitos!
A sério?
Sim! Com o teu olhar de mongo
escondido, pareces uma pessoa normal!
Quem disse que tenho
um "olhar de mongo"?
Devias usá-los no teu dia a dia.
Cala-te.
Bem, que tal estes aqui?
Onde os encontraste?
Também estás a gozar comigo, Ami?
Meu Deus!
Posso tirar uma foto, Sakurai?
Nem penses!
Olha o passarinho...
Não, não consigo!
Não consigo manter o telemóvel estável!
Podes parar com isso?
Raios...
Sakurai, a seguir experimenta estes!
Já te estás a rir!
Combinam na perfeição com
o teu olhar, pareces um mafioso.
Já te estou a ver matar
alguém com uma faca!
Ou então, a dominar
o submundo do crime!
Se vestisses uma bata branca,
serias um cientista malvado!
Vais comprá-los?
Não!
Onde estavam?
Vou pô-los no sítio!
Sakurai, só mais uma vez!
Mete o cabelo para trás
com esses óculos postos!
Só mais uma vez, juro!
Ficarias a parecer
o típico mongo deprimente!
O que pretendes com isto?
Desculpa, desculpa!
Mas experimenta este par.
Estes são uma escolha séria...
Está bem?
Pode ser...
Cerra o punho.
Levanta o braço.
Abre um pouco a boca.
Meu Deus!
Devíamos escolher os teus
óculos noutra secção, Hana.
Tens razão!
Quais preferes?
- Não sei bem.
- Estes são bonitos.
Queria uns com a armação rosa...
mas vermelha também não fica mal!
Ficam-te bem!
Olha para aqui, Sakurai.
A Hana não fica gira de óculos?
O que achas?
Pareces uma idiota.
O quê?
Que raio!
Ainda há bocado elogiei-te!
Chamares-me mafioso
não é um elogio, idiota!
És tão picuinhas!
Nunca estás satisfeito!
Tu é que devias ter mais
cuidado com aquilo que dizes!
E tu estás sempre zangado!
Cala-te! Estavas a pedi-las, idiota!
Só um idiota chamaria
alguém de idiota, idiota!
Acabaste de fazê-lo, idiota!
- Idiota!
- Tu é que disseste primeiro! Idiota! Idiota! Idiota!
Devíamos intervir?
Não. Isto já é costume.
Por tua causa,
acabei por não comprar nada.
Boa! Apanhei um Gato Janota!
A única culpada aqui és tu.
Outro Gorila.
Não atires as culpas para mim
só por seres mais velho.
Isso é abuso de poder!
Desta vez apanhei um Gato Genial!
A culpa é claramente tua,
foste tu quem começou.
Só me aparecem Gorilas...
É como diz o ditado...
Obrigada.
De nada...
Próxima estação. Próxima estação.
Entrou um monte de gente.
Quantas mais pessoas tiveres por perto,
maior é a probabilidade de aparecer um monstro.
Vês? Apareceu-me um Gato Ciborgue!
Ainda só tenho Gorilas...
Deves gostar muito de Gorilas.
Não gosto.
Eles é que gostam de mim.
Bem, terás mais sorte quando
chegarmos ao nosso destino.
Próxima estação.
Agora ficou à pinha...
Acho que vai haver
um jogo de futebol aqui perto.
Faz sentido...
Peço desculpa.
Sinto algo incrivelmente fofo...
Desculpa.
Não tem mal. Não tens culpa...
Isto está feio, e cheira-me
que ainda vai piorar!
Não consigo mexer-me!
Só me resta aguentar.
Acalma-te. Acalma-te.
Pensa noutra coisa qualquer!
Sakurai?
Não é nada.
O que raios faz aquilo ali?
Tenho de me abstrair o quanto antes.
o peito, o coração não para de palpitar
Quando cinges
Sakurai?
Está tudo bem! Estou ótimo...
Há armadilhas em todo o lado!
Não vejo nada. Não oiço nada.
Concentra-te no teu espírito interior...
O que se passa com ele?
De repente ficou tão calado...
As pestanas dele são mesmo longas...
A cara dele está tão perto!
Imagina um céu azul!
Parece que me encostaste
à parede para te confessar.
Um campo enorme,
até onde a vista alcança!
Não tens o braço cansado?
Não tens de te esforçar.
Um riacho cristalino
capaz de refletir as nuvens!
Diz qualquer coisa...
Tu consegues. Ultrapassa isto!
Ao malograr a visão, os restantes
sentidos ficaram mais apurados!
Sakurai, obrigada por há bocado...
O quê?
Sakurai?
Não me digas que... desmaiou de pé?
Portas a fechar.
Espera! Já chegámos!
Sakurai! Sakurai!
O que faço agora?
Onde estou?
Espera, que horas são?
Chamadas recebidas
UZAKI
Tenho um monte
de chamadas da Uzaki...
Finalmente apareceu um diferente...
Foi isso que aconteceu durante...
a Golden Week?
Sim.
Não me posso rir.
E que mais?
Mais nada.
Desmaiei antes de chegarmos à estação.
Como?
Se ela me fez sentir assim,
pensei que mais valia desmaiar!
Estou a ver.
Espera, ele consegue
desmaiar quando quer?
Deve ser um ninja. Que medo!
Bem, não te preocupes com isso.
Ainda és jovem,
devias ser mais descontraído.
Olha para a Ami, tenho a certeza
que sai com imensos rapazes.
Rapazes?
Nem por isso.
Vês? Nem por isso!
Nem por isso? A sério?
Sim, a sério.
O quê?
Desculpa.
Desculpa pelo quê?
O quê?
Quem diria que aconteceu
algo tão hila... terrível!
Ias dizer "hilariante".
Escolhi a palavra errada.
Como queiras...
Convida-a para sair.
Afinal, foi ela quem tomou a iniciativa.
Bem, tens razão.
Não sei o que se passa,
mas também não me quero envolver.
Chega aqui, Sakurai.
Já me está a envolver.
O que se passa?
Fui ver o calendário e percebi que...
Sim?
não há feriados em junho.
É por isso que estás tão deprimida?
Ainda tens os fins de semana.
Mas quantos mais dias
de folga, melhor. Não achas?
És mesmo gananciosa.
Até já sinto falta dos
fins de semana prolongados.
Além disso, este tempo
deixa-me ainda mais deprimida.
Concordo, mas não tarda
chegam as férias de verão.
Antes disso, ainda temos os exames!
Quero divertir-me!
Então vamos dar uma volta.
Que tal no próximo fim de semana?
A sério?
Assustaste-me!
Tu é que me assustaste!
Nem acredito que um mongo
como tu, está a sugerir tal coisa!
Deve estar para cair
um santo do altar! Só pode!
Não te cansas de dizer palermices!
Acalma-te!
Essa gritaria não
nos leva a lado nenhum!
Se não quiseres, não tem mal.
Eu quero!
Bem... fixe.
Tens algum sítio em mente?
Já sei! Que me dizes
dum passeio de comboio?
Sakurai, porque estás vermelho?
Não é nada, mas esquece os comboios.
Importas-te que planeie tudo sozinha?
Não, faz isso.
Boa! Mal posso esperar!
Tens um riso assustador.
Não é todos os dias
que me convidas para sair.
Bem, vê isto como uma
compensação da Golden Week.
Sakurai...
Se queres agradecer a alguém, agradece à Ami.
Ela é que disse para te convidar.
O quê? Estás zangada?
Não, não estou!
Parece-me que estás.
Então parece-te mal.
Não amues.
Jamais amuaria por algo tão supérfluo!
Mas que raio?
Está a chover a potes,
não dá para sair com este tempo.
Espero que tenha ficado em casa...
Estava prestes a ligar-te...
Como estava previsto chover,
pensei em vir jogar contigo.
Não queria vir de mãos a abanar,
por isso passei no supermercado,
mas quando vinha embora,
parecia o fim do mundo.
Agradeço o gesto, mas não exageres.
Posso usar o teu chuveiro?
E emprestas-me uma muda de roupa?
Não devia ter vestido
a minha camisola favorita.
Queres tomar banho comigo?
Põe-te a andar!
Francamente...
Que cena!
Até as cuecas estão molhadas!
Cala-te!
Esta camisola é enorme!
Vou preparar o almoço
antes de começarmos a jogar.
Parece-me bem...
Já que os teus utensílios de cozinha
não prestam, podes ficar com esta panela.
Nem sei o que dizer, mas obrigado.
CARIL
PICANTE - SABOR A MAÇÃ
DOCE
CARNE
Primeiro...
Precisas de ajuda?
Visto que não sabes cozinhar,
podes lavar os legumes?
Sim, claro.
Estás muito obediente hoje.
O dia está a correr-te tão mal,
que o mínimo a fazer é ajudar-te.
Não te preocupes comigo.
Sei desenrascar-me.
Como não conseguiste saborear
o prato que fiz quando estavas doente,
desta vez terei a minha vingança.
Lamento ter dito aquilo...
A minha comida fará o teu paladar
pouco sofisticado gemer de alegria!
Tens a língua muito afiada
para o meu gosto.
O que queres jogar?
Caraças! Sacaste o Meowcraft!
Bora lá jogá-lo!
Vamos construir algo
completamente fora da caixa!
Esta é a forma perfeita
de desperdiçar um dia.
Pouco importa.
Estás pronta para ser uma nulidade?
Do que estás a falar?
Já o és há muito.
Fecha a matraca!
Diverti-me imenso!
Era impossível acabar
aquela construção num só dia.
Não te esqueças
que ruiu algumas vezes.
Mas bem, podemos
terminá-la para a próxima.
"Para a próxima"?
Tens razão!
Tens um riso mesmo assustador!
Sakurai, não te esqueças
de pôr a panela no frigorífico.
Não me esqueço.
Amanhã de manhã, verás
que o sabor está ainda melhor.
Já ouvi falar disso.
É mesmo verdade?
Durante a noite, a carne
e os legumes absorvem o molho,
por sua vez, estes libertam açúcares
e aminoácidos na própria comida!
Só assim se obtém
um caril de alta qualidade.
Pronto. Já percebi.
Mal posso esperar.
Esplêndido!
Bem, hoje o dia até não correu mal.
Sakurai...
Há bocado disseste
"para a próxima", que tal amanhã?
Queres continuar a nossa construção?
Claro, devo estar livre amanhã.
Boa!
Então até amanhã, Sakurai!
Sim.
Espera? O quê?
Desculpa, mas acho que
deixei o passe na tua casa.
Não tens remédio...
itazurana kotoba ga afureru itsumo no gogo
Palavras travessas ecoam pelo ar
taikutsuna mainichi ni kaze ga fuita
E tingem estas tardes mundanas com um sabor característico
arifureta sekai de kimi to sugoshita jikan wa
Sinto que o tempo passado contigo neste mundo corriqueiro
atarimae janai kigashita
Não caiu de mão beijada
nando datte waraiatte
Pouco importa quantas vezes tenhamos rido juntos, jamais me irei fartar
tanoshii hibi wo kasane
Estimarei cuidadosamente cada dia que passarmos juntos
mune no oku ni shimaikonda omoi wo sagasuyo
Lentamente desvendo sentimentos escondidos nas profundezas do meu peito
kokoro no tobira wo tataiteru
Bato à porta do meu coração
Uma, duas, as batidas já ressoam
hitotsu futatsu narihibiku nokku
darenimo kikoenai mama kimochi wa nemuru
Os meus sentimentos aguardam ser despertados pelo seu príncipe
akarui hizashi no sono ura de
Escondidos por detrás dos raios luminosos do sol
Os meus verdadeiros sentimentos esperam ser encontrados por ti
honto no koto kakurenbo shiteru
itsuka kitto mitsuketene nantene
Portanto certifica-te que um dia os encontras
Epi
sódio
Quero
Episódio 5
meter-me na tua vida!