É o oceano, Sakurai!
Que mais havia de ser?
Tens razão!
Praia! Praia! Praia!
Que calor...
Boa...
Ir à praia em pleno
verão anima qualquer um.
Mas o que fazem os nossos amigos lá?
Começou tudo na semana passada,
exatamente aqui, neste café.
Sem mais delongas, que comece:
Uzaki-chan wa Asobitai!
Ready? Go!
honto wa sasotte hoshii nante
Bem lá no fundo quero que me convides para sair
omottemo nankanai sonnakoto manzara zenzen naisu
Nunca pensaste nisso? A sério? Nunca?
uzagarami soremo hitotsuno
Atazanar-te o juízo nada mais é que
nadamesukashi negotiation
Uma forma de negociação
kyou no yotei kiiteageteru noni nan nan
Que planos tens em mente para hoje?
nansuka sore (nansuka sore)
Desembucha (desembucha)
souiu taido de korarecha watashimo nanka nanka moyarusu
Se vieres para cima de mim com essa atitude, respondo-te na mesma moeda
souda
Não tenhas dúvidas
uzaitte omowaretatte iikotonante honrainai
Não vês quaisquer qualidades em mim para além de ser irritante?
demo itsuka uzakawaiitte omowarechaeba mondainai
Mas se um dia me tornar irritantemente fofa, poderemos simpatizar
toriaezu damemoto datte koe kakechatte soshitara
Por enquanto, e mesmo que seja em vão, se me deres a mão
sunnari nottekuru
Vou logo querer o braço todo
are kekkou choroisune
Foi canja, caíste que nem um patinho
bocchi wa itsudatte yappari samishiitte
Sabes perfeitamente que estar sempre sozinho é ser um solitário
kocchini oidette mouchotto mouchotto!
Portanto aproxima-te um bocado, aproxima-te!
ittari kitari oshitari hiitari
Nestas voltas da vida, aproximamos e recuamos
nando nando nando kurikaesundarou
Por quanto, quanto, quanto tempo vamos continuar com isto?
omoi no yukue wa fumei da
Os meus pensamentos estão sabe-se lá onde
nadamesukashite soukai kibun tsuukai happy happy
Dar-te cabo do juízo deixa-me sempre com um sorriso na cara
atekosuri janaissu zenbu zenbu honkissu
Não há nada de sarcasmos aqui, é tudo a mais pura das verdades
shinpuru ni tanoshindeimasu enjoy and joy
Vamo-nos divertir e desfrutar cada momento
kyouzonkyouei no rireishon
Desta relação de simbiose
desune desune
Está bem? Está bem?
dakedo kakehiki ja seesaw game
Mas estes avanços e recuos mais parecem um sobe-e-desce
kimayoi kimagure kimamani matteru
Esperar na incerteza, no devaneio e na imprudência
aa sasotte hoshii nante
Caramba, não estou nada à espera que me convides para sair
omottemo nankanai sonnakoto attara it's so nice
Mas caso aconteça, sorte a minha
Sei que só te causo problemas, mas não deixes de ter um belo dia!
karakatte tawamureatte kongaragatte have a nice day janaisu
Verão!
Vou
Episódio 6
Verão! Praia!
Vou testar a minha coragem!
!
Antes de mais,
esta é a nossa nova
empregada: Uzaki Hana.
É um prazer trabalhar contigo!
O que fazes aqui?
Se bem me lembro,
disse para nunca mais voltares!
Não te zangues! Vai ser divertido!
Mas em parte, também estou
aqui para ver a tua cara de mongo.
Filha da mãe!
Além disso, quero juntar
uns trocos para as férias,
por isso pedi emprego
aqui, e fui aceite!
Pensei que seria
divertido contratá-la.
São esses os seus critérios?
Sakurai, percebo
que isto não te agrade,
mas se ela está aqui,
é porque quer trabalhar.
Não achas que seria
errado tentar impedi-la?
Ainda assim...
Seja como for, mostra-lhe
quais são as suas funções.
A ensinar também se aprende.
Entendido.
Tens a certeza, Sakurai?
Achas que consegues ensinar-me?
Vê lá como falas...
Quando o cliente entrar,
mostra-lhe onde se sentar.
Os clientes habituais já
têm um lugar predefinido.
Sou a cliente.
Bem, a primeira coisa a fazer
é oferecer um copo de água
e um guardanapo.
Certifica-te que o cliente
está sentado antes de o servir.
"Chame-me mal decida o que pedir."
Chame-me mal decida o que pedir.
Evita pressionar
o cliente enquanto vê o menu.
Depois é só anotar o pedido.
É assim que se faz. De seguida...
Sakurai!
O que foi?
Quando conto uma piada?
Não contas!
Onde pensas que estás?
Isto assim é uma seca.
Temos de contar umas piadas.
Esquece as piadas!
Não estamos no Tivoli!
És mesmo sério!
Claro que sou!
Estou a ser pago para trabalhar!
- És mesmo sério!
- Este café é seu!
Não te preocupes, já lhe dissemos
o que fazer antes de chegares.
Estávamos só a gozar contigo!
Mas que raio?
Volte sempre!
É verdade, vais a
algum lado nas férias?
Não, nem por isso.
Acho que vou passar
as férias em casa a jogar.
O quê?
Já fazes isso durante o ano!
Vais desperdiçar as férias a jogar?
Sim, vão ser as
melhores férias de sempre!
Este mongo é um caso perdido!
Tenho de fazer alguma coisa!
Esquece isso, vamos antes à praia!
Ou então à piscina!
Como?
Está decidido! Não se fala mais!
Aposto que não nadas
desde o secundário!
Agora que falas nisso, de facto...
Boas!
Ouvi dizer que trabalhavam aqui...
Parece que cheguei na altura certa!
Que calor...
Ami!
Estamos aqui!
Hana!
Chega aqui! Vem cá!
Deveras impressionante...
São autênticos melões...
Alugámos um guarda-sol
e estendemos a toalha!
Fica à vontade!
Obrigada!
Foi uma pena o chefe não poder vir.
Tens razão, mas
não havia muito a fazer.
Que dor...
O Sakaki veio um pouco mais
cedo para tratar do alojamento.
Estou a ver...
Eu trato de tudo.
O quê? Tens a certeza, Itsuhito?
Boa! Vamos todos juntos!
Praia! Praia! Praia!
Espera, o que estás a tramar?
Sei como te sentes,
mas olha para eles.
Não os podemos deixar sozinhos.
Pensa no que iríamos perder.
Cabe-me a mim
tomar conta destes dois.
O quê? Onde está o Sakurai?
Não estava contigo?
O Sakurai? Está...
ali ao fundo!
Tão longe! Como foi lá ter?
※Crianças, não façam isto em casa!
Mal viu o mar,
desatou logo a correr para a água!
Aquele idiota não
se farta de estar sozinho.
Nunca tinha nadado no oceano.
É um pouco diferente
de nadar na piscina.
Mas foi divertido!
És mesmo totó!
Ouve lá, Sakurai. Não precisas
desse equipamento na praia!
Não és um nadador-salvador!
O quê? A sério?
Vês? Eu disse-te.
Não estás numa competição,
deixa isso de parte!
Ouve bem, as férias
são para nos divertirmos.
Esquece o clube de natação!
Passou-se dos carretos...
Além disso, porque
deixaste a Hana sozinha?
Como?
Pensa bem. Se não estás com ela,
então ninguém está.
Ainda se metem com ela.
O quê?
O que farias se tal acontecesse, Sakurai?
És amigo dela, tens de a proteger!
Percebeste?
Sim...
Começa por elogiar o biquíni dela.
Sei que não é fácil, mas é
o que mereces por abandoná-la.
Entendido...
Deixa ver...
Esse biquíni fica-te bem,
estás muito gira.
O azul do céu assenta-te na perfeição,
além disso...
Não é a mim!
Apanhou-me de surpresa!
Disse aquilo com um ar tão sério...
Idiota!
Olha, Uzaki...
O que foi, Sakurai?
O golfinho está quase cheio.
E então? O que te disse?
Nada, não foi nada.
Parece ter ficado constrangida.
Estive bem?
Estiveste ótimo.
Começo a ter as minhas dúvidas...
Estão a divertir-se?
Trouxe o pitéu!
Obrigado.
Boa! Melancia!
Também trouxe este menino...
Um taco?
Ora nem mais!
Já que estamos na praia...
temos de rebentar a melancia!
Porquê eu?
Nunca jogaste isto!
Tens de criar memórias!
Pronto, já te vendei.
Parece que não tenho escolha,
guia-me até à melancia!
Mal sabes tu que é muito
mais divertido dar as direções.
Sobretudo quando são falsas...
Vamos dar-lhe um pontapé no rabo
e depois atiramos ao mar!
Do que estás a falar?
Que tipo de jogos andas a jogar?
Vamos lá, faz dele gato-sapato, Uzaki.
Entendido!
Esperem um pouco, posso filmar isto?
Olhem lá! Sabem que
vos consigo ouvir, certo?
Dá o teu melhor, Saku!
Estás tão indefeso
como um bebé, Sakurai...
Não perdes pela demora.
Vamos lá começar.
Força!
Passos curtos:
baixo, cima, esquerda, direita, B!
O que estás a dizer? És estúpida?
Baixo, cima, B, direita inferior, esquerda
superior, B, cima, esquerda superior, A!
Porque raios estás a
dar movimentos de um jogo?
Para de dizer parvoíces!
Incrível! Parece um gravador,
nem precisamos de dizer nada.
Pode-se dizer que nasceu para isto...
Raios...
Sakurai, dá um passo em frente.
Verdade
Vai um bocado para a direita!
Sakurai, Sakurai!
Cima, X, baixo, B, L, Y, R, A!
Nem é uma direção
Cala-te, Uzaki!
Raios!
Raios partam...
O quê?
O que é isto? Uma alforreca?
Como te atreves a fazer
essas coisas sem mim?
Diz-me para onde ir!
Onde está a melancia?
Já não estás a tocar nela?
O quê?
Podes afastar-te um pouco?
Ainda falta muito?
Relaxa, é já ali à frente.
Porque estás chateada?
Por nada, não estou chateada.
Como?
O que tem de ser, tem muita força...
Estou farto disto!
Onde está a maldita melancia?
O quê? Afinal era mesmo a melancia.
És mesmo tapado...
Chegámos.
Disseste que tratavas
de tudo, mas isto...
É aqui que vamos ficar?
Entrem.
Escolham os quartos à vontade!
Não sabia que eras rico, Sakaki.
Sabia que tinhas uma casa de férias,
mas nunca vim aqui.
Nunca aceitaste os meus convites!
E para que fique claro,
os meus pais é que são ricos.
Caraças! Olha para isto, Sakurai!
Um interruptor de gente rica!
Tens razão!
Caramba! A campainha tem uma câmara!
A sério?
Olha bem para este puxador!
Incrível!
É essa a vossa noção de rico?
Tirem o que quiserem do frigorífico.
Enchi as prateleiras.
Fantástico...
Sakurai, tem carne!
Gostas mesmo de carne.
Claro que gosto, é carne!
Que delícia! Adoro churrascos!
O que fazemos a seguir?
Eu trouxe um jogo!
- Eu também.
- Então vamos jogá-los!
Tenham calma! Podem
fazer isso a qualquer altura!
Estamos de férias, longe de casa,
e o sol está quase a pôr-se.
Isso requer uma certa atividade...
Vamos para as montanhas!
Não percebo porque
nos pediste para vir.
Há alguma coisa aqui?
Está escuro como breu...
Vamos fazer uma fogueira?
Sei que é um pouco cliché,
mas não há verão sem...
um teste de coragem!
Vou para casa.
Há uma falésia ali à frente!
Não quero saber! Vou embora!
O que se passa, Saku?
Não gostas destas brincadeiras?
Não vejo nada relacionado com terror.
E sabes porquê?
Porque tenho medo!
Porque estás a ser tão dramático?
Não queres mesmo
enfrentar os teus medos.
Já percebi! Desculpa!
Nunca pensei que isto fosse
um problema para ti. Lamento.
Seja como for,
agradeço a tua honestidade,
mas foste imprudente
ao revelar o teu ponto fraco.
Quem diria...
Com que então não
gostas destas brincadeiras...
Não fazia ideia.
Para com isso, Uzaki.
Eu rendo-me.
Não é muito cedo para te renderes?
Parece estar borrado de medo.
Já foste!
Espetáculo! Tirei-te o telemóvel!
Vou revelar todos os teus segredos!
Nem penses! Devolve-me isso!
Primeiro tens de me apanhar!
Raios partam!
Fogo, és mesmo rápido!
Não fujas!
Espera!
Era este o teu plano?
Não, o plano era
ficarmos todos juntos.
Além disso,
pensei que seria ao contrário.
Tenho medo, Sakurai!
Nada temas...
Paciência... vamos atrás deles.
No outro dia...
Como?
disseste que devia
limitar-me ao papel de espetador.
É verdade.
Ao dizeres isso, pensei
em criar um terreno...
no qual as coisas
ficassem mais animadas.
Bem me parecia
que era esse o objetivo.
Contudo, nunca sei
o que esperar daqueles dois...
daí os meus planos
saírem sempre furados.
Então, porque ainda tentas?
O quê?
Por que razão te sujeitas a isto?
Por que razão? Bem...
O Saku é um tipo às direitas,
contudo está cheio de defeitos,
entre eles, ser um solitário.
Sei que isso não me diz respeito,
mas espero que aproveite
a sua juventude ao máximo.
Caso contrário,
estará a perder anos de vida.
Ademais, existem outras razões.
Outras razões?
Ali estão eles.
Desculpa, Sakurai. Perdoa-me!
Entusiasmei-me um bocado.
Olha, o Sakaki e a Ami estão aqui.
Vamos regressar a casa, está bem?
Não consigo mexer-me...
Que voz trémula...
Pronto, acabou-se a brincadeira.
Vamos embora.
Assim que chegarmos
a casa vamos logo jogar.
Adoro jogos...
Está mesmo em baixo!
Boa! Olha para isto, Sakurai!
Bati o teu recorde!
Disseste que querias jogar!
O Sakaki e a Ami
também já adormeceram...
Bem, tivemos um dia em grande.
Devem estar todos cansados.
Ainda assim, não posso negar
o facto de estares a dormir!
A culpa é tua por baixares a guarda!
Sakurai! O que estás a fazer?
Está a dormir?
Não sabia que eras
daqueles que faz conchinha...
Que susto...
Então, Sakurai!
Cá para mim estás acordado!
Afinal está a dormir...
Acho que não faria
isto se estivesse acordado...
Estou sempre a atazanar-lhe o juízo.
Acho que não tem mal
se for só um bocado.
Só esta noite, só esta noite...
Pelos vistos dormi na sala de estar.
Contudo, dormi que nem um bebé!
Talvez devesses comprar
uma daquelas almofadas gigantes.
O quê? Porquê?
Por nada, esquece!
Sinto que perdemos algo
extremamente importante.
Não volto a perdê-los de vista!
Aposto a minha vida
em como falharás redondamente!
itazurana kotoba ga afureru itsumo no gogo
Palavras travessas ecoam pelo ar
taikutsuna mainichi ni kaze ga fuita
E tingem estas tardes mundanas com um sabor característico
arifureta sekai de kimi to sugoshita jikan wa
Sinto que o tempo passado contigo neste mundo corriqueiro
atarimae janai kigashita
Não caiu de mão beijada
nando datte waraiatte
Pouco importa quantas vezes tenhamos rido juntos, jamais me irei fartar
tanoshii hibi wo kasane
Estimarei cuidadosamente cada dia que passarmos juntos
mune no oku ni shimaikonda omoi wo sagasuyo
Lentamente desvendo sentimentos escondidos nas profundezas do meu peito
kokoro no tobira wo tataiteru
Bato à porta do meu coração
Uma, duas, as batidas já ressoam
hitotsu futatsu narihibiku nokku
darenimo kikoenai mama kimochi wa nemuru
Os meus sentimentos aguardam ser despertados pelo seu príncipe
akarui hizashi no sono ura de
Escondidos por detrás dos raios luminosos do sol
Os meus verdadeiros sentimentos esperam ser encontrados por ti
honto no koto kakurenbo shiteru
itsuka kitto mitsuketene nantene
Portanto certifica-te que um dia os encontras
Epi
sódio
Vamos ao
Episódio 7
café de gatos beber uns copos!
A Uzaki Hana é quase uma senhora!