Sakurai
(Mongo)
Boa noite! O que foi, Sakurai?
Bem...
Sakurai?
Lamento estar a incomodar-te...
O que queres?
Vem ter comigo. Preciso de ti.
honto wa sasotte hoshii nante
Bem lá no fundo quero que me convides para sair
omottemo nankanai sonnakoto manzara zenzen naisu
Nunca pensaste nisso? A sério? Nunca?
uzagarami soremo hitotsuno
Atazanar-te o juízo nada mais é que
nadamesukashi negotiation
Uma forma de negociação
kyou no yotei kiiteageteru noni nan nan
Que planos tens em mente para hoje?
nansuka sore (nansuka sore)
Desembucha (desembucha)
souiu taido de korarecha watashimo nanka nanka moyarusu
Se vieres para cima de mim com essa atitude, respondo-te na mesma moeda
souda
Não tenhas dúvidas
uzaitte omowaretatte iikotonante honrainai
Não vês quaisquer qualidades em mim para além de ser irritante?
demo itsuka uzakawaiitte omowarechaeba mondainai
Mas se um dia me tornar irritantemente fofa, poderemos simpatizar
toriaezu damemoto datte koe kakechatte soshitara
Por enquanto, e mesmo que seja em vão, se me deres a mão
sunnari nottekuru
Vou logo querer o braço todo
are kekkou choroisune
Foi canja, caíste que nem um patinho
bocchi wa itsudatte yappari samishiitte
Sabes perfeitamente que estar sempre sozinho é ser um solitário
kocchini oidette mouchotto mouchotto!
Portanto aproxima-te um bocado, aproxima-te!
ittari kitari oshitari hiitari
Nestas voltas da vida, aproximamos e recuamos
nando nando nando kurikaesundarou
Por quanto, quanto, quanto tempo vamos continuar com isto?
omoi no yukue wa fumei da
Os meus pensamentos estão sabe-se lá onde
nadamesukashite soukai kibun tsuukai happy happy
Dar-te cabo do juízo deixa-me sempre com um sorriso na cara
atekosuri janaissu zenbu zenbu honkissu
Não há nada de sarcasmos aqui, é tudo a mais pura das verdades
shinpuru ni tanoshindeimasu enjoy and joy
Vamo-nos divertir e desfrutar cada momento
kyouzonkyouei no rireishon
Desta relação de simbiose
desune desune
Está bem? Está bem?
dakedo kakehiki ja seesaw game
Mas estes avanços e recuos mais parecem um sobe-e-desce
kimayoi kimagure kimamani matteru
Esperar na incerteza, no devaneio e na imprudência
aa sasotte hoshii nante
Caramba, não estou nada à espera que me convides para sair
omottemo nankanai sonnakoto attara it's so nice
Mas caso aconteça, sorte a minha
Sei que só te causo problemas, mas não deixes de ter um belo dia!
karakatte tawamureatte kongaragatte have a nice day janaisu
Vamos
café de gatos
Episódio 7
Vamos ao
café de gatos beber uns copos!
Vem ter comigo. Preciso de ti.
Sakurai...
Olá...
Bom dia!
Desculpa o incómodo.
Não tem mal.
Então, porque pediste para vir aqui?
Bem, em relação a isso...
O quê?
Não tive coragem de entrar sozinho!
Podes entrar comigo neste café?
Ainda bem que vieste!
Mal posso esperar para entrar!
É a minha primeira vez!
O que estás a fazer?
Para! Para! Isso dói!
São só vocês os dois?
Tirem os sapatos e podem entrar.
Tantos gatos!
Eles têm gatos, Uzaki!
Tens razão, há imensos gatos...
Isto é um café de gatos,
do que estavam à espera?
Posso tocar-lhes, certo?
Acalma-te Sakurai. Estás a assustá-la.
Se os gatos não se importarem,
podem fazer-lhes festinhas.
Está bem...
Faz como te ensinei, Sakurai.
Aproxima-te por baixo.
Está bem...
É isso mesmo! Experimenta
coçar-lhe o pescoço ou as orelhas.
Está bem...
Uzaki, olha!
O gato sentou-se no meu colo!
É verdade, és um felizardo.
Mas não faças tanto barulho, senão foge.
És mesmo esquisito, Sakurai.
Ele nunca se mostra
assim perante os outros.
É tal como pensava, os gatos são
um meio para ele se abrir ao mundo.
Ele é tão triste, só por isso
já lhe perdoo aquele telefonema
que me trouxe aqui
sem mais nem menos.
Parece estar a viver um sonho.
O que se passa, Uzaki?
Porque estás a sorrir?
Estás sempre a fazer-te de forte,
mas no fundo és uma criançola.
Do que estás a falar?
Só disse o que estava a pensar.
Filha da mãe...
Além disso, pareces um maluco
ao fazer essa voz de cordeiro.
Não tens remédio.
Olha lá, já estás a abusar da confiança.
Ainda bem que vieste,
caso contrário não teria entrado.
Estás a exagerar.
Tenho de te retribuir o favor.
Retribuir?
Sim. O que desejas?
Deixa cá ver...
O meu aniversário está para breve.
Como vou fazer 20 anos,
queria algo especial, por isso...
Desculpa, Uzaki...
O quê?
Na verdade...
Sim?
As minhas pernas estão tão dormentes
que nem processei o que disseste.
Podes repetir?
Nesse caso tira o gato do teu colo!
Nem penses!
Se não és capaz de o fazer,
faço-o eu.
Ele estava tão bem aconchegado!
Só mais um pouco...
Faz um favor a ti próprio e levanta-te.
Estou com um formigueiro horrível...
Para com isso! Sua idiota!
Estavas tão indefeso,
até parecia que estavas a pedir!
Claro que estou indefeso,
neste estado qualquer um estaria!
Não desates aos gritos,
ainda assustas os gatos!
Meu Deus, isto é tão divertido!
Acho que descobri um fetiche!
Uzaki, tem misericórdia de mim...
Não te consigo ouvir.
Não tens escrúpulos.
Meninos, podem ir
brincar para outro sítio?
Brincar?
Diverti-me imenso!
Aposto que também te divertiste, Sakurai.
No início sim, mas depois
fizeste com que fôssemos expulsos.
Raios partam!
Para a próxima vou sozinho.
Acho que estamos proibidos de lá voltar.
E de quem é a culpa?
Os cafés de gatos são fantásticos.
Os gatos são tão fofos e amigáveis!
Tens razão. Devem estar
acostumados às pessoas.
Assim é súper fácil fazer-lhes festas.
Segundo os meus cálculos,
tens 5 pontos de sociabilidade.
Até tu conseguiste interagir com eles!
Achas que sou um velho antissocial?
Também tenho gatos em casa,
mas é sempre bom interagir com outros.
Ai sim? Que inveja.
Achas que os homens se sentem
assim quando vão às putas?
Como queres que saiba?
As tuas analogias são horríveis.
Até à próxima, Sakurai!
Sim. Ainda te estou a dever uma,
depois diz-me o que queres.
Para ser sincera, já sei o que pedir.
E então?
Tal como disse há bocado, daqui
a pouco faço anos. É já dia 7 de agosto!
Prepara algo em grande, Sakurai!
Aniversário...
Café
Asia
É por isso que...
ela está a contar comigo
para o aniversário.
É isso que te preocupa?
Não pareces estar à vontade
neste tipo de coisas.
Tens razão.
Sem dúvida estes assuntos
não são o seu forte,
ela deve estar
a fazer dele gato-sapato...
É mesmo matreira.
Contudo, só alguém apaixonado
deixaria tudo nas mãos de outra pessoa.
Mas aposto que
nem ela reparou nisso.
Bem, seja como for...
vamos divertir-nos à grande!
O que estão a fazer?
Nada.
O que tens em mente?
Tenho andado a pensar em...
Uzaki...
Dás-me flores porque o meu nome significa "flor"?
Não tens imaginação nenhuma.
Uzaki...
Esse nem sequer é o meu tamanho!
Além disso, não tens
posses para me oferecer isso.
Uzaki...
Podias ter-me
dado um cartão do uTunes.
Certamente me daria mais jeito!
Qualquer presente
seria um fiasco completo.
Está a pensar demasiado!
Bem, na verdade...
Vê-se mesmo que
não percebe nada de flores.
Isto foi um sinal!
Caraças, dá para jogarmos os dois!
Já sei o que vamos fazer!
Sem dúvida que seria assim.
Qualquer presente por parte
do Sakurai a deixaria feliz.
Já pensei tanto no assunto e nada...
Porque não segues a tua intuição?
A minha intuição?
Oferece-lhe a primeira
coisa que te vier à cabeça.
A primeira coisa
que me vier à cabeça...
7 de agosto
Ainda não sei o que oferecer.
Mas de hoje não passa.
Uzaki
(Idiota)
Que foi, Uzaki?
Bem...
Lamento estar a incomodar-te, Sakurai...
O que queres?
Vem ter comigo! Preciso de ti.
O quê?
Vem ter comigo!
O que quererá?
Tasca
Sakurai!
Olá...
Desculpa o incómodo.
Não tem mal...
Então, porque me pediste para vir aqui?
Em relação a isso...
Não tive coragem de entrar sozinha!
Entra comigo, Sakurai!
Uma tasca?
Fica tudo por tua conta!
Está bem?
Como assim?
Não te lembras?
É hoje o meu aniversário!
Quero algo em grande, Sakurai...
prepara a tua carteira!
"Algo em grande",
já tinhas isto tudo planeado?
Já!
O que se passa?
Anda lá, vamos entrar!
O quê?
Tens a certeza disto?
Queres mesmo
celebrar os anos numa tasca?
Claro que quero!
Vamos beber os dois juntos.
Beber álcool é divertido, certo?
Isso é relativo a cada pessoa...
Não posso garantir nada.
Se não for divertido
terás de me entreter com algo!
Já estás a pedir demais.
Bem, vamos divertir-nos!
Tens razão.
Sendo assim...
Saúde!
Ora bem, aqui vai!
Força!
Que tal?
É parecido a sumo, no entanto...
Gostaste do sabor ou não?
Não sei, parece que
tenho a garganta em chamas.
Isso é o efeito do álcool.
A que sabe a cerveja?
Queres experimentar?
Lamento a demora!
Fiquem à vontade!
Prova um bocado.
Caraças!
Sentes-te bem?
Então é este o sabor da cerveja!
É azedo, mas tem mais qualquer coisa.
Por isso é que é ótima
a acompanhar com fritos!
Nesse caso...
Que delícia!
Agora toma um gole de cerveja.
Que tal? Não é bom?
Que combinação fantástica!
Ao cortar o sabor do frango, a cerveja
dá uma sensação de frescura incrível!
Estás a beber imenso.
Então, qual é o veredito final?
É uma delícia! Não sabia
que era assim que se bebia álcool.
Algumas pessoas
também o bebem sem nada.
Mas bem, estamos
aqui para nos divertir.
Nesse caso, vou usufruir
da tua carteira ao máximo!
Força, o prometido é devido.
Espera! O que estás a pedir?
A tua carteira está morta.
Cala-te! Cancela o pedido!
Para com isso!
Meninos...
Parem de brincar com o tablet.
Pedimos desculpa.
Francamente. És mesmo idiota...
Picante!
O que é isto?
Aqui diz que são
bolinhas súper picantes.
Cerveja!
Está vazio?
Também não há água!
Uzaki, dá-me qualquer coisa para beber.
Espera só um bocado.
Estou a ver o menu.
Não posso esperar!
Aposto que consigo fazer este prato.
Um dia destes faço-o para ti!
Despacha-te com isso!
Pensei que ia desta para melhor...
Caramba, isto sabe bem.
Acho que gosto de licor.
Que bom para ti.
Mais uma rodada!
Aguenta os cavalos!
O que se passa?
Estás a beber demasiado rápido.
Leva isto com calma,
é a tua primeira vez.
Com licença!
Aqui tem o seu licor.
Obrigada.
Bebe com calma.
Não te preocupes, estou bem.
Quantos copos já bebeste?
Boa pergunta...
Não fazes ideia?
Pouco importa.
Bebe um pouco de água...
Começo a achar que
o álcool não me afeta!
Já disse para
beberes mais devagar.
Lamento a demora.
Aqui têm o licor.
- Obrigado.
- Boa!
Obrigada pela preferência!
Sentes-te bem, Sakurai?
Estás um pouco bambo!
Aqui quem está bambo és tu...
Mesmo tendo dito que se sentia bem,
já sabia que ia acabar assim.
Apontei tudo o que bebeste,
assim já sabes qual é o teu limite.
Olha lá, Sakurai!
Quando é que ficaste tão alto?
Isso é um poste de eletricidade!
Recompõe-te!
Sakurai, leva-me às cavalitas!
Larga-me!
Cavalitas! Cavalinho...
Para com isso!
Sinto uma coisa nas costas.
Uma coisa? O que é?
O que está a tocar em ti?
Fogo, é ainda pior
quando está bêbada!
Vou marcar-te com o meu odor...
Não posso deixá-la
ir para casa sozinha.
Levanta-te. Vou levar-te a casa.
O quê? Não quero ir para casa!
Vamos para a tua casa beber, Sakurai!
Para com isso!
Vai para casa dormir, idiota!
Levanta-te!
Estás com as cuecas ao léu!
A quem pensas que
estás a chamar idiota?
Adiante, Sakurai, que horas são?
O quê?
Raios! Já é tão tarde.
Bem feito! Não há mais comboios!
És mesmo palerma!
Agora como vais para casa? Idiota!
Vou ter de chamar um táxi.
A Uzaki deixou-me a carteira seca!
Ali tem um multibanco...
mas teria de pagar uma taxa,
além disso, os táxis são mais caros à noite...
Levo-a para casa?
Não, não posso!
Raios, o álcool afetou-me o cérebro!
Que grande dilema!
Sakurai, não me podes abandonar aqui.
Não me digas que ela
já tinha isto tudo planeado.
O que tem de ser tem muita força.
Mas primeiro vamos
à loja de conveniência.
Certo! Vou comprar álcool!
Agora que tenho 20 anos, sou um ser livre.
Como queiras.
Ficas desde já avisada
que só tenho um futon.
Vamos dormir juntos?
Claro que não, idiota!
Sakurai! Vá lá, Sakurai...
Não vás dormir.
Deixa-me dormir.
São três da manhã!
A noite é uma criança.
Não vou jogar contigo,
és uma batoteira.
Vais beber mais?
Sim!
Francamente, não tens
noção dos efeitos do álcool.
Que maravilha...
Bem, amanhã vai
ver como elas mordem.
Fogo, estou cheio de sono.
- Que se lixe. Vou dormir.
- Boa!
Joga contra mim,
vou dar-te uma coça!
Sakurai! Então, Sakurai!
Cala-te.
Sakurai? Estás a dormir?
Que remédio...
Trocaste-me por
uma noite de descanso?
Tenho de ignorá-la.
Talvez acorde se lhe der um beijo...
Afinal estavas a fingir!
Não precisas de entrar em pânico.
Foi só uma brincadeira.
Estava a brincar!
Mas pelos vistos
ficaste muito agitado.
Não me digas que
nunca beijaste ninguém.
Cala-te! Vai dormir, idiota!
São horas de dormir...
Dói-me a cabeça, sinto-me péssima...
A isso chama-se ressaca.
Vais ficar assim algum tempo.
Fogo!
Como é que tu estás bem?
Ao contrário de ti,
eu bebo com moderação.
Moderação? Como assim...
Não te preocupes.
É costume a primeira vez correr mal.
Muita sorte tiveste
tu em ter-me por perto.
Isso não me ajuda a melhorar.
Pelo menos já conheces os teus limites.
Está a dar-me um sermão...
Além disso, bebeste pouca água.
A água ajuda-te a manter hidratada.
Se não querias ficar ressacada
devias ter bebido água.
Ao meio-dia já deves
estar melhor, portanto aguenta.
Estás a ouvir?
Está a passar mal...
Tens de começar a
aprender com os erros.
Para a próxima bebe
tanta água como álcool.
Como queiras.
Nunca mais volto a beber.
Isso era o ideal,
contudo é o que todos dizem.
Nunca... nunca mais.
Bem, vou ao supermercado.
Podes ficar aqui a descansar.
Não te levantes.
Sakurai...
Sim?
Obrigada... por teres ido comigo... à tasca.
Diverti-me imenso.
Ainda bem que te divertiste.
Quase me esquecia.
Uzaki, agora tens 20 anos...
Parabéns...
itazurana kotoba ga afureru itsumo no gogo
Palavras travessas ecoam pelo ar
taikutsuna mainichi ni kaze ga fuita
E tingem estas tardes mundanas com um sabor característico
arifureta sekai de kimi to sugoshita jikan wa
Sinto que o tempo passado contigo neste mundo corriqueiro
atarimae janai kigashita
Não caiu de mão beijada
nando datte waraiatte
Pouco importa quantas vezes tenhamos rido juntos, jamais me irei fartar
tanoshii hibi wo kasane
Estimarei cuidadosamente cada dia que passarmos juntos
mune no oku ni shimaikonda omoi wo sagasuyo
Lentamente desvendo sentimentos escondidos nas profundezas do meu peito
kokoro no tobira wo tataiteru
Bato à porta do meu coração
Uma, duas, as batidas já ressoam
hitotsu futatsu narihibiku nokku
darenimo kikoenai mama kimochi wa nemuru
Os meus sentimentos aguardam ser despertados pelo seu príncipe
akarui hizashi no sono ura de
Escondidos por detrás dos raios luminosos do sol
Os meus verdadeiros sentimentos esperam ser encontrados por ti
honto no koto kakurenbo shiteru
itsuka kitto mitsuketene nantene
Portanto certifica-te que um dia os encontras
Epi
sódio
Episódio 8
Quero ver
Aconteceu qualquer coisa!
o fogo de artifício contigo!
Saku!