O que se passa Uzaki...
Sakurai...
Lamento imenso o que
se passou no outro dia.
Não te preocupes com isso,
aquilo foi o álcool a falar mais alto.
Embebedou-a?
Será que a traiu?
Que horror!
Por favor, aceita isto...
O quê?
Ainda não recebi o salário
deste mês, por isso...
tive de pedir dinheiro à minha mãe.
Está a extorqui-la.
É um burlão?
A mãe dela também está envolvida!
Não te preocupes com isso,
de qualquer forma já ia para o lixo!
Se isto não for suficiente,
posso pagar às prestações?
Usurpação?
É um criminoso!
Vamos chamar a polícia!
A sério, não causaste qualquer incómodo!
Mas... apanhaste-me numa
posição tão embaraçosa...
Posição embaraçosa?
Presta atenção ao que dizes!
Depois de tudo o que aconteceu,
é o mínimo que posso fazer!
Tem lá calma, só sujaste o futon.
Não tem mal nenhum,
afinal foi a tua primeira vez!
O quê?
Está bem, como queiras!
Eu aceito o dinheiro, mas
esquece tudo o que aconteceu!
Pronto, estamos falados.
Sujou o futon...
A primeira vez...
Esquecer tudo o que aconteceu...
Miserável.
Só digo merda!
honto wa sasotte hoshii nante
Bem lá no fundo quero que me convides para sair
omottemo nankanai sonnakoto manzara zenzen naisu
Nunca pensaste nisso? A sério? Nunca?
uzagarami soremo hitotsuno
Atazanar-te o juízo nada mais é que
nadamesukashi negotiation
Uma forma de negociação
kyou no yotei kiiteageteru noni nan nan
Que planos tens em mente para hoje?
nansuka sore (nansuka sore)
Desembucha (desembucha)
souiu taido de korarecha watashimo nanka nanka moyarusu
Se vieres para cima de mim com essa atitude, respondo-te na mesma moeda
souda
Não tenhas dúvidas
uzaitte omowaretatte iikotonante honrainai
Não vês quaisquer qualidades em mim para além de ser irritante?
demo itsuka uzakawaiitte omowarechaeba mondainai
Mas se um dia me tornar irritantemente fofa, poderemos simpatizar
toriaezu damemoto datte koe kakechatte soshitara
Por enquanto, e mesmo que seja em vão, se me deres a mão
sunnari nottekuru
Vou logo querer o braço todo
are kekkou choroisune
Foi canja, caíste que nem um patinho
bocchi wa itsudatte yappari samishiitte
Sabes perfeitamente que estar sempre sozinho é ser um solitário
kocchini oidette mouchotto mouchotto!
Portanto aproxima-te um bocado, aproxima-te!
ittari kitari oshitari hiitari
Nestas voltas da vida, aproximamos e recuamos
nando nando nando kurikaesundarou
Por quanto, quanto, quanto tempo vamos continuar com isto?
omoi no yukue wa fumei da
Os meus pensamentos estão sabe-se lá onde
nadamesukashite soukai kibun tsuukai happy happy
Dar-te cabo do juízo deixa-me sempre com um sorriso na cara
atekosuri janaissu zenbu zenbu honkissu
Não há nada de sarcasmos aqui, é tudo a mais pura das verdades
shinpuru ni tanoshindeimasu enjoy and joy
Vamo-nos divertir e desfrutar cada momento
kyouzonkyouei no rireishon
Desta relação de simbiose
desune desune
Está bem? Está bem?
dakedo kakehiki ja seesaw game
Mas estes avanços e recuos mais parecem um sobe-e-desce
kimayoi kimagure kimamani matteru
Esperar na incerteza, no devaneio e na imprudência
aa sasotte hoshii nante
Caramba, não estou nada à espera que me convides para sair
omottemo nankanai sonnakoto attara it's so nice
Mas caso aconteça, sorte a minha
Sei que só te causo problemas, mas não deixes de ter um belo dia!
karakatte tawamureatte kongaragatte have a nice day janaisu
Café
Asia
Quero ver
Episódio 8
o fogo de artifício contigo!
Muito obrigado. Volte sempre.
Bem, vamos lá...
Parece que as coisas acalmaram pai.
Tens razão, vamos fazer uma pausa.
Pronto.
E então Sakurai?
Como correu o aniversário da Hana?
Os nossos conselhos não foram os melhores,
mas espero que a tenhas alegrado.
Caramba, tocámos num assunto sensível.
A Uzaki...
disse que queria
beber uns copos comigo.
Por isso fomos a uma tasca.
Mas depois acabámos
por beber uns copos a mais.
Além disso, ela
perdeu o último comboio.
Continua...
Depois disso,
e talvez por culpa do álcool,
deixei-a passar
a noite na minha casa.
Até que...
Até que?
Esqueçam o que disse...
Ela é uma rapariga...
A minha religião não
me permite continuar...
Um homem feito a chorar?
Mas o que raio terá acontecido?
Ir à praia com eles foi divertido,
mas estar num cruzeiro é outra coisa.
Mas que raio? Sinto que algo grandioso
está a acontecer neste preciso momento.
Raios! Não devia ter vindo sozinho!
Espere, senhor!
Esperem por mim!
Senhor!
Sakaki
Ela ainda se sente mal
por causa do aniversário?
Acho que sim, contudo já lhe
disse que não tinha importância.
Bem... ela deve pensar
que fez algo imperdoável.
Não pode ser isso, ela é demasiado
egocêntrica para pensar nisso.
Não digas isso,
até ela tem os seus limites.
Aposto que também já passaste
um mau bocado, Sakurai.
Agora que falas nisso...
És mesmo um triste!
Não! Não aguento!
Já foste! Roubei-te o telemóvel!
Agora que falas nisso,
nem sei o que dizer...
Está em conflito interno...
As demonstrações de amor
da Hana nunca foram as melhores...
Bem, seja como for...
Já acabou de refletir!
Fico feliz por ver que
a Uzaki está mais calma,
mas agora as nossas
conversas já não são fluídas.
Certamente não é a
primeira vez que fica deprimida,
então por que motivo
já não é a mesma?
Porquê?
Sakurai, fica com isto.
spetáculo
pirotécnico
BILHETE
PROMOCIONAL
Do que se trata?
Conheces o festival pirotécnico?
A Associação Cultural
ofereceu-nos um bilhete promocional.
E tu... vais convidar a Hana!
O quê? Por que motivo faria isso?
Queres resolver as coisas, não queres?
Nem penses, ela só está a fazer fita...
Cala-te mancebo!
Ami?
Não devia envolver-me diretamente, mas...
Chega de conversa fiada!
Vais e ponto final!
Além disso, não te esqueças
de elogiar o seu sorriso
e dizer que é tão bela
quanto o fogo de artifício.
Se a elogiares com estas piroseiras
ela vai voltar a ser o que era.
É um plano infalível.
O quê? Estás a falar a sério?
É deveras comovente
ver a minha filha falar assim...
mesmo sabendo que
não tem moral para tal.
Bem, pensa nisto como
uma desculpa para a convidar.
Seguramente não irá
recusar o teu convite.
Obrigado...
Fogo de
Artifício
Aqui! Uzaki!
Desculpa a demora.
Estava imensa gente na entrada.
Não tem mal,
também acabei de chegar.
Menos mal.
Sakurai, obrigado
por me teres convidado.
Raios, ainda está deprimida.
Não foi nada de mais.
Bem, que tal irmos ver as bancas
antes do espetáculo começar?
Muito obrigado por tudo, Sakurai.
Não tens de agradecer,
afinal o bilhete nem era meu.
Então tenho de agradecer ao chefe.
Sakurai?
Não é nada...
Ainda não lhe passou...
À primeira vista parece já ter passado,
mas ainda há um certo desconforto.
Se ela voltasse ao que era...
Sakurai, vamos
caçar uns peixes. Bora lá!
Vou apanhar um peixe
para que não te sintas tão só!
Já consigo imaginar-te
a dar-lhe os bons dias!
Que hilariante!
Raios, tenho de fazer
algo para a animar.
Mas o quê?
Se a elogiares com piroseiras
ela vai voltar a ser o que era.
Uzaki!
Sim...
Já estava para te dizer...
Bem... o teu yukata é muito bonito.
Obrigada, a minha mãe
ajudou-me a vesti-lo.
Fica-te muito bem!
O quê?
Se o dizes...
Boa! Está a funcionar!
Sim, assenta-te como uma luva!
Obrigada!
Que sandálias giras!
Comprei-as para
combinarem com o yukata.
Tens razão, estão mesmo a condizer!
O teu gancho dá imenso nas vistas!
Também está a condizer com o yukata!
Nem sei o que dizer do teu penteado!
Estás divinal! Isso também!
Guardei os meus pertences aqui!
Parece ser bastante útil!
Afinal sempre valeu a
pena o esforço todo que fiz!
Ficaste de queixo caído com
a minha beleza estonteante.
A Uzaki
está de volta!
Podes crer, estás fenomenal!
A sério? Achas que sim?
Ainda bem que
reconheces o meu esforço!
Se não tivesse aceitado o teu convite,
jamais terias visto
uma rapariga com um yukata!
Que se lixe...
Antes isto do que estar deprimida.
Tens razão, estás súper fofa!
Vai ser uma noite e peras!
Fofa? Achas mesmo que estou fofa?
Raios, escapou-se-me!
Não, não faz mal...
Estás muito fofa, foi uma
mais-valia ter-te convidado!
Ainda bem que aceitaste o convite!
Estás fantástica!
Uma autêntica brasa!
Já para não dizer... uma fofura!
Estão a namoriscar?
Acho que está desesperado.
Tem um vocabulário tão pobre.
Já chega!
Tens a certeza?
Só estou a dizer a verdade!
Estou farta de elogios!
Já ouvi que chegue!
Cuidado!
Raios Sakurai, por que motivo...
Acalma-te Uzaki!
Lamento imenso!
Sa...
Sakurai!
Escola Secundária Eiji
Engoli um bocado de água...
Então!
Estás a treinar sozinha?
Sakurai, pensei
que já tinhas ido embora.
Esqueci-me do telemóvel.
Já te avisei para não
treinares sozinha, é perigoso.
Em relação a isso...
já te vi nadar bastantes vezes
e costumo observar os outros...
portanto pensei que
também já soubesse nadar.
Contudo as coisas
não correram como esperado...
Desculpa, mesmo depois da tua ajuda...
Estou a ver.
Como?
Sakurai?
O ar dele é um pouco assustador,
ainda por cima está a ficar escuro.
Talvez ainda dê para
treinar mais um bocado...
Certo, vamos a isso!
Por que razão não
consigo nadar em condições?
Sakurai?
Sem dúvida que nada bem, fantástico.
Incrível, ao contrário da sua personalidade,
os seus movimentos são tão intensos.
Descontrai, relaxa o corpo.
O quê?
Procura não perder
a postura dentro de água.
Vai correr tudo bem,
o corpo flutua naturalmente.
Está bem, vou experimentar!
Que se passa?
Não é nada...
Só não vejo quaisquer melhorias...
O quê?
É o festival de fogo de artifício.
Estou a ver.
Espera um segundo.
Sakurai?
Uzaki, toma.
O quê? Bem...
Não tens fome?
Bem, depois do treino...
Obrigada.
Que delícia.
Estás quase lá, continua.
Sinto que estou em
dívida para contigo, Sakurai.
Estás constantemente a ajudar-me...
Uzaki?
Bem...
Sakurai!
Olha para o céu!
Que bonito! Incrível!
Fantástico!
Sakurai?
Uza...
Graças a Deus, finalmente acordaste.
Sim...
Espera, por que motivo
estou no colo dela?
Desmaiei?
Ficaste algum tempo inconsciente,
mas felizmente o
espetáculo ainda não começou.
Estou a ver...
Tem calma, não te levantes!
Depois do que aconteceu,
não devias fazer esforços,
tens de repousar mais um bocado.
Está bem...
Tenho de sair daqui rapidamente,
mas ela cheira tão bem, raios...
Sakurai.
Diz.
Desculpa, causei-te imensos problemas.
Não te preocupes com isso,
foi apenas um acidente.
Além disso, também
tive culpa no cartório.
Ainda assim...
Não te culpabilizes. Prometes?
Está bem, prometo.
Francamente, está
novamente a ficar deprimida.
Aposto que está a fazer
aquela cara outra vez...
É isso mesmo, a cara
que tinha antigamente.
O chefe e a Ami tinham razão,
ela dá demasiada importância a certas coisas.
No entanto...
isso é um pouco problemático.
Sabes que mais, Uzaki...
Quando entraste na faculdade,
não quis saber de ti,
pensei que devia ignorar-te.
Mas depois...
começaste a meter-te na minha vida.
Para dizer a verdade,
punhas-me com os nervos em franja.
No entanto...
quando me recordo
destes últimos tempos...
vejo que sempre estiveste ao meu lado, mesmo quando não era suposto.
Para além disso,
visitámos vários sítios,
incluindo a tasca
onde apanhaste uma tosga.
E agora, ver o fogo de artifício...
Nunca tinha feito
tanto em tão pouco tempo.
Se calhar mudava algumas coisas...
mas agora, percebo
que me divertir imenso.
Posto isto...
odeio ter de admitir, mas graças a ti
tornei-me numa pessoa melhor.
Portanto não te deixes
ir a baixo tão facilmente.
Só complica a vida.
Sakurai...
As férias acabam daqui a pouco,
devíamos ir a algum lado.
O que me dizes?
Pronto, já que insistes,
eu faço-te companhia o resto do verão!
Boa, estou a contar com isso.
Já começou.
Tens razão...
Sakurai, consegues
ver o fogo de artifício?
Mais ou menos...
Mais ou menos?
Esquece.
Que espetáculo!
Sensacional!
Não consigo ver nada, mas...
Que se lixe, estou bem assim.
Sakurai.
Sim?
Onde vais amanhã?
Seja onde for, irei contigo.
Sim, eu sei...
Quem sabe onde iremos amanhã?
itazurana kotoba ga afureru itsumo no gogo
Palavras travessas ecoam pelo ar
taikutsuna mainichi ni kaze ga fuita
E tingem estas tardes mundanas com um sabor característico
arifureta sekai de kimi to sugoshita jikan wa
Sinto que o tempo passado contigo neste mundo corriqueiro
atarimae janai kigashita
Não caiu de mão beijada
nando datte waraiatte
Pouco importa quantas vezes tenhamos rido juntos, jamais me irei fartar
tanoshii hibi wo kasane
Estimarei cuidadosamente cada dia que passarmos juntos
mune no oku ni shimaikonda omoi wo sagasuyo
Lentamente desvendo sentimentos escondidos nas profundezas do meu peito
kokoro no tobira wo tataiteru
Bato à porta do meu coração
Uma, duas, as batidas já ressoam
hitotsu futatsu narihibiku nokku
darenimo kikoenai mama kimochi wa nemuru
Os meus sentimentos aguardam ser despertados pelo seu príncipe
akarui hizashi no sono ura de
Escondidos por detrás dos raios luminosos do sol
Os meus verdadeiros sentimentos esperam ser encontrados por ti
honto no koto kakurenbo shiteru
itsuka kitto mitsuketene nantene
Portanto certifica-te que um dia os encontras
Epi
sódio
A Uzaki
Episódio 9
quer agitar as águas?