Chá preto?
Talvez seja melhor camomila.
Fogo, não consigo decidir.
Devia ter pedido a opinião da Hana.
És tudo para mim.
O quê?
Sou muito mais velha que tu,
é impossível estares a falar a sério.
Não digas isso!
Estou a ser sincero!
Caramba!
Têm 25 anos de diferença!
Meu Deus.
Já não falta muito para
conhecer o amigo da Hana.
honto wa sasotte hoshii nante
Bem lá no fundo quero que me convides para sair
omottemo nankanai sonnakoto manzara zenzen naisu
Nunca pensaste nisso? A sério? Nunca?
uzagarami soremo hitotsuno
Atazanar-te o juízo nada mais é que
nadamesukashi negotiation
Uma forma de negociação
kyou no yotei kiiteageteru noni nan nan
Que planos tens em mente para hoje?
nansuka sore (nansuka sore)
Desembucha (desembucha)
souiu taido de korarecha watashimo nanka nanka moyarusu
Se vieres para cima de mim com essa atitude, respondo-te na mesma moeda
souda
Não tenhas dúvidas
uzaitte omowaretatte iikotonante honrainai
Não vês quaisquer qualidades em mim para além de ser irritante?
demo itsuka uzakawaiitte omowarechaeba mondainai
Mas se um dia me tornar irritantemente fofa, poderemos simpatizar
toriaezu damemoto datte koe kakechatte soshitara
Por enquanto, e mesmo que seja em vão, se me deres a mão
sunnari nottekuru
Vou logo querer o braço todo
are kekkou choroisune
Foi canja, caíste que nem um patinho
bocchi wa itsudatte yappari samishiitte
Sabes perfeitamente que estar sempre sozinho é ser um solitário
kocchini oidette mouchotto mouchotto!
Portanto aproxima-te um bocado, aproxima-te!
ittari kitari oshitari hiitari
Nestas voltas da vida, aproximamos e recuamos
nando nando nando kurikaesundarou
Por quanto, quanto, quanto tempo vamos continuar com isto?
omoi no yukue wa fumei da
Os meus pensamentos estão sabe-se lá onde
nadamesukashite soukai kibun tsuukai happy happy
Dar-te cabo do juízo deixa-me sempre com um sorriso na cara
atekosuri janaissu zenbu zenbu honkissu
Não há nada de sarcasmos aqui, é tudo a mais pura das verdades
shinpuru ni tanoshindeimasu enjoy and joy
Vamo-nos divertir e desfrutar cada momento
kyouzonkyouei no rireishon
Desta relação de simbiose
desune desune
Está bem? Está bem?
dakedo kakehiki ja seesaw game
Mas estes avanços e recuos mais parecem um sobe-e-desce
kimayoi kimagure kimamani matteru
Esperar na incerteza, no devaneio e na imprudência
aa sasotte hoshii nante
Caramba, não estou nada à espera que me convides para sair
omottemo nankanai sonnakoto attara it's so nice
Mas caso aconteça, sorte a minha
Sei que só te causo problemas, mas não deixes de ter um belo dia!
karakatte tawamureatte kongaragatte have a nice day janaisu
A Uzaki
Episódio 9
quer agitar as águas?
És demasiado correto, Sakurai.
Não precisas de devolver
o dinheiro do futon.
A minha mãe disse
que não era necessário.
Na verdade deste-me dinheiro a mais.
E como não o aceitaste de volta,
agora tenho de o devolver pessoalmente.
Só é dinheiro a mais
porque és um forreta.
Devias ter comprado
um futon dos bons.
Hoje estás muito calado.
Não me digas que estás nervoso!
É a primeira vez que
vais à casa de uma rapariga?
Sim, até já me dói a barriga...
Não fazia ideia que
eras assim tão medroso.
Mas não tens razões para ficar assim.
Achas que vivo numa casa assombrada?
Relaxa, ninguém te vai comer vivo.
Além disso podes fazer
festinhas aos meus gatos.
A tua expressão
mudou completamente.
Só vais fazer isto
por causa dos meus gatos?
Podes querer que sim.
Já me estás a irritar.
É aqui! Eu disse à minha
mãe que tu também vinhas.
Chegámos!
Bem-vindos!
Bom dia!
Deve ser o amigo da Hana.
Uzaki Tsuki | 43 anos
A minha filha
falou-me imenso de si!
Que medo.
Tem um olhar tão acutilante!
Nunca vi ninguém assim!
Parece uma muralha!
Não fazia ideia que o amigo
dela era um homem feito!
Prazer! Sou a mãe da Hana.
O prazer é todo meu.
Chamo-me Sakurai.
Queria agradecer-lhe
por ter pago um futon novo.
Meu Deus, é mais
educado do que parece.
Posto isto, gostaria de lhe
devolver o dinheiro que sobrou.
Não aguento!
Tem um olhar assustador!
Sakurai, é melhor
irmos falar para a sala.
O quê? Vai entrar?
Não é necessário,
só vim devolver o dinheiro.
É isso mesmo, não
o podemos prender aqui!
Sendo assim...
já que insistes...
Estou a ver.
Creio já ter percebido a situação.
A Hana deu-lhe dinheiro a mais,
como tal veio devolver o que restou.
Tão longe...
Tentei dar o dinheiro à Hana,
contudo ela não aceitou.
Portanto vim aqui pessoalmente.
"Hana"...
Hana, podes chegar aqui?
Como? O que se passa?
Sempre me disseste que
era um amigo da escola!
Nem acredito que dormiste
na casa de um homem feito!
Que dor!
Está furiosa...
Mas o Sakurai é um tipo às direitas.
Não é isso que está em causa!
Por enquanto estás bem,
mas o Sakurai...
enfim... tu sabes!
Nem vou comentar.
Acho que já percebi tudo.
Lamento que a minha filha
esteja sempre a incomodá-lo.
Não, nada disso...
Por favor, continue...
Sakurai!
Mas que raio, Sakurai?
É assim que me agradeces
por tomar conta de ti?
Não digas isso.
De vez em quando agradeço-te.
Devias agradecer sempre!
Seu ingrato!
Nem quero imaginar
como passam o dia juntos.
No entanto, parecem
ser bastante próximos.
A Hana deve ver o Sakurai
como alguém em quem pode confiar.
Mesmo tendo um ar assustador,
aparenta ser bastante honesto.
Preocupei-me demasiado.
Ainda assim, trouxe um rapaz a casa!
Espero não ter de
me preocupar mais com ela!
Impossível!
O Sakurai está com
o olhar fixo em mim.
Creio que está a olhar...
para o meu peito!
Está a olhar com tanta atenção...
Não me digas que
está a avaliar o meu corpo!
Será que pretende
ficar com nós as duas?
Mas que belo gato.
Queres fazer carícias, Sakurai?
Hana?
Bem, não vou dizer que não...
Sakurai?
Provavelmente não te vai deixar,
é a primeira vez que te vê.
Tens de lhe dar tempo.
"Provavelmente", "dar tempo"?
É necessária alguma intimidade.
"Intimidade"?
Se vieres aqui mais vezes
não tarda está a comer na tua mão.
Isso não vai acontecer! Jamais!
Como podes dizer essas
coisas em frente à tua mãe?
Estou a ver, ainda é muito cedo...
O quê?
Mas um dia, estaremos em sintonia.
Pronto, já fiz o que tinha
a fazer, é melhor ir andando.
Bem...
Já vais embora?
Sim, não quero abusar
da vossa hospitalidade.
Bem...
Então posso ir à tua casa?
Temos de pôr a jogatina em dia!
Depois vemos isso.
Obrigado pela hospitalidade, com licença.
Até logo mãe!
Por que razão tenho
o coração aos saltos?
Foi suscitado um sentimento inédito
Muito obrigado!
Aqui tens mãe.
Obrigada.
Bem, tenho trabalho
a fazer, fica à vontade.
Bom trabalho!
Ainda bem que vim
ver a Hana trabalhar,
assim posso conhecer
uma faceta menos comum.
No entanto...
não sabia que o Sakurai
também trabalhava aqui!
Bom dia! É a mãe da Hana?
Que jovem...
É um prazer conhecer-vos.
Obrigado por cuidarem da minha filha.
Nada disso, muito pelo contrário.
A Hana é um exemplo para todos nós.
A princípio tive algum receio,
mas a sua personalidade permite-lhe
interagir facilmente com os clientes.
A sério? Fico feliz em ouvir isso.
Além do mais, os clientes
gostam bastante dela! Ora veja!
Ai sim?
- Estás a falar a sério?
- Sim!
Bem-vindas!
Hana!
As crianças adoram-na.
Ela está sempre
disponível para as entreter.
Mas só quando
tem tempo livre, é claro.
Estou a ver, que bom.
Confesso que estava preocupada,
mas afinal não tinha razões para tal.
Também sou pai,
sei exatamente como se sente.
Não há nada melhor do que estabelecer
uma relação de confiança com os clientes.
Afinal é assim que
se conquistam os clientes.
Até se pode dizer que
a Hana é o nosso ponto forte.
Isto que ela faz não
é algo que todos consigam.
Aposto que tem
muito orgulho nela.
Não sei se aguento com tantos elogios.
Fico feliz por ver
que a minha filha é útil.
Não obstante, diria que
possuímos mais um trunfo.
O quê?
Está a falar do Sakurai?
Conhece-o?
Pode-se dizer que sim...
O olhar dele é aterrador,
mas no fundo é um cavalheiro.
Ainda por cima possui características
que impressionam qualquer um.
É um homem de sonho!
Agora que fala nisso,
é capaz de ter razão...
Antigamente não tinha muita confiança,
no entanto mudou completamente,
agora qualquer um se
sente à vontade perto dele.
Ai sim...
Não admira que o nosso
café seja o preferido das senhoras.
Afinal sempre podem
falar com um borracho.
O negócio vai de vento em popa!
Não fales de forma tão
imprópria em relação ao café.
Então é assim que
as senhoras o veem...
Mas e então ele?
O quê?
Como assim... ele?
Bem, estava aqui a pensar...
Como hei de dizer... por exemplo...
Ele gosta de...
mulheres casadas?
Caraças! Ela pensa...
Já perceberam tudo
Chefe...
O café acabou de chegar,
vou guardá-lo na despensa.
Eu ajudo-te!
Penso que houve um
pequeno mal-entendido.
Como?
Não se preocupe!
Ele não é um sedutor implacável.
Na verdade é um pouco totó.
A sério?
Sim, as senhoras é que
criam demasiadas expectativas.
Que grande mal-entendido!
Não se preocupe. Ele e a sua filha
trabalham em perfeita sintonia.
"Mulheres casadas"? Meu Deus...
Têm razão!
Nem sei o que estava a pensar!
Que vergonha!
Esqueçam o que disse!
- Não sei onde tinha a cabeça!
- Onde é que já vi esta reação?
É um grão de café?
Sim, mas prefiro
esperar que amadureça.
Hana, vou regressar a casa!
Não sabia que gostavas
de fibras maduras.
Fibras maduras?
Bem, pode-se dizer que sim.
Afinal são essas as mais aprazíveis...
"Aprazíveis"?
Mas até que ponto
consegues tirar proveito disso?
É um pouco difícil, mas é
tudo uma questão de hábito...
Das primeiras vezes
nem sequer conseguia dormir.
"Primeiras vezes"?
Queres experimentar com o
que temos. Aposto que vais gostar.
Não posso fazer isso!
No entanto...
vou esperar que
chegue o momento ideal.
És mesmo cuidadoso, Sakurai!
Idiota! Para com isso!
Já sabia, ele anda atrás de mim.
O equívoco está cada vez pior
Boa! Voltei a ganhar!
És um fracote, Sakurai!
Do que estavas à espera?
Nunca tinha jogado isto!
Que desculpa esfarrapada!
Se bem me lembro,
comprei este jogo há uns dias!
Mas bem, ontem passei o dia
a treinar para poder dar-te uma coça.
Batoteira!
Farei tudo o que for necessário
para que fiques frustrado.
Estás a falar com
muito orgulho, imbecil!
Sempre ouvi dizer que os maus
perdedores só sabem ladrar, Sakurai!
Pareces um cão!
Vou buscar uma bebida.
Boa, traz uma para mim!
O quê?
Porque não? Enquanto perdedor
é o mínimo que podes fazer.
Como queiras...
Meu Deus, devíamos ter apostado algo!
Assim ter-te-ia obrigado
a comprar um pudim dos caros!
Ganhaste uma partida e
já estás com o rei na barriga...
Francamente, a tua
mãe é muito mais simpática...
Parvo!
Boa, está a ficar perfeito!
O quê?
Não podemos, sou casada!
Do que estás a falar, Akiko?
Que injustiça! Não é o momento
certo para confessar o seu amor!
O quê?
Ai, que belo banho!
O que se passa?
Não é nada...
A minha filha também
anda atrás de mim?
A conta, se faz favor.
Muito obrigado. Volte sempre!
Passa-se alguma coisa, Uzaki?
Não, está tudo bem.
Normalmente ela...
Obrigadão!
Fala em condições!
Está fria!
Ouve lá, estupor!
O que raios fizeste?
Está bem, confesso!
A culpa é minha!
Por favor, para de atirar água!
Estou a ver, não admira
que ela esteja assim.
És um insensível!
Bem... agrada-me ver
que está mais educada,
no entanto os clientes
estão a estranhar.
O que fazemos?
Já terminei as limpezas.
Francamente colegas...
A ausência de clientes não é
motivo para pôr a conversa em dia!
O que se passa, Sakurai?
Por que razão estás a olhar assim?
Para com isso.
O que queres dizer com "isso"?
A forma como estás a
falar e a agir, são estranhas!
Meu Deus! Ainda ontem disseste
que devia ser mais educada.
E agora dizes o contrário?
Afinal o que pretendes de mim?
Para já com isso! É horrível!
Que raio de sorriso é esse?
Sentes-te bem, Sakurai?
É melhor descansares um bocado!
Não me importo de fazer as
tuas tarefas enquanto repousas.
Tens de cuidar da tua saúde.
Já chega!
Não gostas que
sejam simpáticos contigo?
Por favor, não faças esforços.
Se te acontecesse alguma coisa, eu...
Ouve lá! Deixa-te de fantochadas!
Para com essa farsa!
Volta a ser como antigamente!
Acalma-te, Sakurai.
Estás a exagerar um bocado.
Aguenta os cavalos, Sakurai!
A Hana pode ser uma mais-valia!
Como se sente?
Tenha cuidado com a sua saúde.
Não incomodo mais!
Podíamos oferecer um novo serviço!
Ami! Estás a divagar!
Se não gostas da forma
como ajo, então posso parar...
A sério?
Mas antes disso...
não tens nada a dizer?
Só podes estar a gozar!
Não vou pedir desculpas!
No entanto é a única forma
de acabar com esta palhaçada!
Estou arrependido
do que disse, desculpa.
Aprendeste a lição?
Vitória
Esmagadora
Nunca pensei ver o Sakurai
subjugar-se desta forma!
Devíamos criar um serviço
dedicado às senhoras!
Ami! Para com isso!
Quero que voltes a ser como dantes...
Caramba! A famosa técnica do Sakurai...
Honestidade
Total
Está a funcionar!
És sempre o mesmo...
O quê? Como assim?
Por exemplo...
nunca pensas duas
vezes antes de falar!
O quê? Olha quem fala!
Se bem me lembro, foste
tu quem começou isto tudo!
Estavas a pedi-las!
Podíamos abrir um serviço onde cada dia
correspondia a uma personalidade diferente!
Aposto que as senhoras iriam
adorar o Sakurai tímido e calmo!
Nesse caso isto
deixaria de ser um café...
Não vou permitir que mudes
drasticamente a essência do negócio.
Afinal qual é o teu problema?
Isso digo eu!
Parem de discutir!
O quê?
Caramba!
Bem-vinda...
Então!
Desculpem, ela intrometeu-se
na vossa conversa...
Sabes que mais, eles não estão
a discutir, estão sim a namoriscar.
- Discordo!
- É mentira!
Nesse caso, podem ficar
com isto. Façam as pazes.
Sorteio
Uma rifa equivale a um
articipação
Associação come
l UZA
Caramba! A miúda
deu-nos uma lição de moral...
A vida tem destas coisas...
Se ao menos não
tivesses dito aquela tolice...
Que tolice?
Tu sabes... "quero que
voltes a ser como dantes"...
Tenho de ter cuidado,
senão ainda vê o meu sorriso!
Chegámos, é ali!
Vamos tentar a nossa sorte!
Bora lá!
Isto significa...
Muitos parabéns!
Como?
Ganharam o grande prémio:
Uma viagem para dois a Tottori!
O quê?
Como é que...
Bem-vindos
ao Aeroporto
das Dunas de Tottori !!
Aoyama Gôshô
Bem-vindos
ao Aeroporto
das Dunas de Tottori !!
Aoyama Gôshô
Bem-vindos
ao Aeroporto
das Dunas de Tottori !!
Aoyama Gôshô
Bem-vindos
ao Aeroporto
das Dunas de Tottori !!
Aoyama Gôshô
Bem-vindos
ao Aeroporto
das Dunas de Tottori !!
Aoyama Gôshô
Bem-vindos
ao Aeroporto
das Dunas de Tottori !!
Aoyama Gôshô
Bem-vindos
ao Aeroporto
das Dunas de Tottori !!
Aoyama Gôshô
Bem-vindos
ao Aeroporto
das Dunas de Tottori !!
Aoyama Gôshô
Bem-vindos
ao Aeroporto
das Dunas de Tottori !!
Aoyama Gôshô
Bem-vindos
ao Aeroporto
das Dunas de Tottori !!
Aoyama Gôshô
Bem-vindos
ao Aeroporto
das Dunas de Tottori !!
Aoyama Gôshô
Bem-vindos
ao Aeroporto
das Dunas de Tottori !!
Aoyama Gôshô
Bem-vindos
ao Aeroporto
das Dunas de Tottori !!
Aoyama Gôshô
Bem-vindos
ao Aeroporto
das Dunas de Tottori !!
Aoyama Gôshô
Bem-vindos
ao Aeroporto
das Dunas de Tottori !!
Aoyama Gôshô
Bem-vindos
ao Aeroporto
das Dunas de Tottori !!
Aoyama Gôshô
Bem-vindos
ao Aeroporto
das Dunas de Tottori !!
Aoyama Gôshô
Bem-vindos
ao Aeroporto
das Dunas de Tottori !!
Aoyama Gôshô
Bem-vindos
ao Aeroporto
das Dunas de Tottori !!
Aoyama Gôshô
Bem-vindos
ao Aeroporto
das Dunas de Tottori !!
Aoyama Gôshô
Bem-vindos
ao Aeroporto
das Dunas de Tottori !!
Aoyama Gôshô
Bem-vindos
ao Aeroporto
das Dunas de Tottori !!
Aoyama Gôshô
Bem-vindos
ao Aeroporto
das Dunas de Tottori !!
Aoyama Gôshô
Bem-vindos
ao Aeroporto
das Dunas de Tottori !!
Aoyama Gôshô
Bem-vindos
ao Aeroporto
das Dunas de Tottori !!
Aoyama Gôshô
Bem-vindos
ao Aeroporto
das Dunas de Tottori !!
Aoyama Gôshô
Bem-vindos
ao Aeroporto
das Dunas de Tottori !!
Aoyama Gôshô
Bem-vindos
ao Aeroporto
das Dunas de Tottori !!
Aoyama Gôshô
Bem-vindos
ao Aeroporto
das Dunas de Tottori !!
Aoyama Gôshô
Bem-vindos
ao Aeroporto
das Dunas de Tottori !!
Aoyama Gôshô
Bem-vindos
ao Aeroporto
das Dunas de Tottori !!
Aoyama Gôshô
Bem-vindos
ao Aeroporto
das Dunas de Tottori !!
Aoyama Gôshô
Bem-vindos
ao Aeroporto
das Dunas de Tottori !!
Aoyama Gôshô
Bem-vindos
ao Aeroporto
das Dunas de Tottori !!
Aoyama Gôshô
Bem-vindos
ao Aeroporto
das Dunas de Tottori !!
Aoyama Gôshô
Bem-vindos
ao Aeroporto
das Dunas de Tottori !!
Aoyama Gôshô
Bem-vindos
ao Aeroporto
das Dunas de Tottori !!
Aoyama Gôshô
Bem-vindos
ao Aeroporto
das Dunas de Tottori !!
Aoyama Gôshô
Bem-vindos
ao Aeroporto
das Dunas de Tottori !!
Aoyama Gôshô
Bem-vindos
ao Aeroporto
das Dunas de Tottori !!
Aoyama Gôshô
Bem-vindos
ao Aeroporto
das Dunas de Tottori !!
Aoyama Gôshô
Bem-vindos
ao Aeroporto
das Dunas de Tottori !!
Aoyama Gôshô
Bem-vindos
ao Aeroporto
das Dunas de Tottori !!
Aoyama Gôshô
Bem-vindos
ao Aeroporto
das Dunas de Tottori !!
Aoyama Gôshô
Bem-vindos
ao Aeroporto
das Dunas de Tottori !!
Aoyama Gôshô
Bem-vindos
ao Aeroporto
das Dunas de Tottori !!
Aoyama Gôshô
Bem-vindos
ao Aeroporto
das Dunas de Tottori !!
Aoyama Gôshô
Bem-vindos
ao Aeroporto
das Dunas de Tottori !!
Aoyama Gôshô
Bem-vindos
ao Aeroporto
das Dunas de Tottori !!
Aoyama Gôshô
Bem-vindos
ao Aeroporto
das Dunas de Tottori !!
Aoyama Gôshô
Bem-vindos
ao Aeroporto
das Dunas de Tottori !!
Aoyama Gôshô
Bem-vindos
ao Aeroporto
das Dunas de Tottori !!
Aoyama Gôshô
Bem-vindos
ao Aeroporto
das Dunas de Tottori !!
Aoyama Gôshô
Bem-vindos
ao Aeroporto
das Dunas de Tottori !!
Aoyama Gôshô
Bem-vindos
ao Aeroporto
das Dunas de Tottori !!
Aoyama Gôshô
Bem-vindos
ao Aeroporto
das Dunas de Tottori !!
Aoyama Gôshô
Bem-vindos
ao Aeroporto
das Dunas de Tottori !!
Aoyama Gôshô
Bem-vindos
ao Aeroporto
das Dunas de Tottori !!
Aoyama Gôshô
Bem-vindos
ao Aeroporto
das Dunas de Tottori !!
Aoyama Gôshô
Bem-vindos
ao Aeroporto
das Dunas de Tottori !!
Aoyama Gôshô
Bem-vindos
ao Aeroporto
das Dunas de Tottori !!
Aoyama Gôshô
Bem-vindos
ao Aeroporto
das Dunas de Tottori !!
Aoyama Gôshô
Bem-vindos
ao Aeroporto
das Dunas de Tottori !!
Aoyama Gôshô
Bem-vindos
ao Aeroporto
das Dunas de Tottori !!
Aoyama Gôshô
Bem-vindos
ao Aeroporto
das Dunas de Tottori !!
Aoyama Gôshô
Bem-vindos
ao Aeroporto
das Dunas de Tottori !!
Aoyama Gôshô
Bem-vindos
ao Aeroporto
das Dunas de Tottori !!
Aoyama Gôshô
Bem-vindos
ao Aeroporto
das Dunas de Tottori !!
Aoyama Gôshô
Bem-vindos
ao Aeroporto
das Dunas de Tottori !!
Aoyama Gôshô
Bem-vindos
ao Aeroporto
das Dunas de Tottori !!
Aoyama Gôshô
Bem-vindos
ao Aeroporto
das Dunas de Tottori !!
Aoyama Gôshô
O aeroporto está qualquer coisa!
CAFÉ
POIROT
Se calhar é um pouco tarde, mas...
O que foi?
Achas que fizeste bem
em trazer-me contigo?
Do que estás a falar, Sakurai?
O prémio é tanto teu como meu!
- Kaito Kid!
- Ele é tão fixe!
Nunca tinha vindo a Tottori!
O que fizeste ao teu olhar, Sakurai?
Voltaste a escondê-lo?
Cala-te!
Caraças, com esses
óculos ainda pareces...
Só sabes insultar os outros, Sakurai!
Cala-te! Nem me
deixaste acabar a frase!
itazurana kotoba ga afureru itsumo no gogo
Palavras travessas ecoam pelo ar
taikutsuna mainichi ni kaze ga fuita
E tingem estas tardes mundanas com um sabor característico
arifureta sekai de kimi to sugoshita jikan wa
Sinto que o tempo passado contigo neste mundo corriqueiro
atarimae janai kigashita
Não caiu de mão beijada
nando datte waraiatte
Pouco importa quantas vezes tenhamos rido juntos, jamais me irei fartar
tanoshii hibi wo kasane
Estimarei cuidadosamente cada dia que passarmos juntos
mune no oku ni shimaikonda omoi wo sagasuyo
Lentamente desvendo sentimentos escondidos nas profundezas do meu peito
kokoro no tobira wo tataiteru
Bato à porta do meu coração
Uma, duas, as batidas já ressoam
hitotsu futatsu narihibiku nokku
darenimo kikoenai mama kimochi wa nemuru
Os meus sentimentos aguardam ser despertados pelo seu príncipe
akarui hizashi no sono ura de
Escondidos por detrás dos raios luminosos do sol
Os meus verdadeiros sentimentos esperam ser encontrados por ti
honto no koto kakurenbo shiteru
itsuka kitto mitsuketene nantene
Portanto certifica-te que um dia os encontras
Epi
sódio
Quero passear
Episódio 10
pelas ruas de Tottori!
Porquê Tottori?
Pensei que sabias...