Sakurai, estás em casa?
Posso fazer-te uma visita?
Podes...
Boa! Não tarda apareço aí!
Pelos vistos agora é hábito
passar os dias aqui em casa...
Pouco importa, não
vale a pena contrariá-la.
No entanto...
está sempre a deixar
tralha para trás!
Quando chegar vai ouvir das boas.
Só pode ser ela, estaferma!
Sakurai, acabei agora
mesmo de comprar este pufe!
O que achas?
É uma rã e peras!
- É demasiado grande!
- Não viste a rã pequenina?
É muito fofa, mas ainda assim...
honto wa sasotte hoshii nante
Bem lá no fundo quero que me convides para sair
omottemo nankanai sonnakoto manzara zenzen naisu
Nunca pensaste nisso? A sério? Nunca?
uzagarami soremo hitotsuno
Atazanar-te o juízo nada mais é que
nadamesukashi negotiation
Uma forma de negociação
kyou no yotei kiiteageteru noni nan nan
Que planos tens em mente para hoje?
nansuka sore (nansuka sore)
Desembucha (desembucha)
souiu taido de korarecha watashimo nanka nanka moyarusu
Se vieres para cima de mim com essa atitude, respondo-te na mesma moeda
souda
Não tenhas dúvidas
uzaitte omowaretatte iikotonante honrainai
Não vês quaisquer qualidades em mim para além de ser irritante?
demo itsuka uzakawaiitte omowarechaeba mondainai
Mas se um dia me tornar irritantemente fofa, poderemos simpatizar
toriaezu damemoto datte koe kakechatte soshitara
Por enquanto, e mesmo que seja em vão, se me deres a mão
sunnari nottekuru
Vou logo querer o braço todo
are kekkou choroisune
Foi canja, caíste que nem um patinho
bocchi wa itsudatte yappari samishiitte
Sabes perfeitamente que estar sempre sozinho é ser um solitário
kocchini oidette mouchotto mouchotto!
Portanto aproxima-te um bocado, aproxima-te!
ittari kitari oshitari hiitari
Nestas voltas da vida, aproximamos e recuamos
nando nando nando kurikaesundarou
Por quanto, quanto, quanto tempo vamos continuar com isto?
omoi no yukue wa fumei da
Os meus pensamentos estão sabe-se lá onde
nadamesukashite soukai kibun tsuukai happy happy
Dar-te cabo do juízo deixa-me sempre com um sorriso na cara
atekosuri janaissu zenbu zenbu honkissu
Não há nada de sarcasmos aqui, é tudo a mais pura das verdades
shinpuru ni tanoshindeimasu enjoy and joy
Vamo-nos divertir e desfrutar cada momento
kyouzonkyouei no rireishon
Desta relação de simbiose
desune desune
Está bem? Está bem?
dakedo kakehiki ja seesaw game
Mas estes avanços e recuos mais parecem um sobe-e-desce
kimayoi kimagure kimamani matteru
Esperar na incerteza, no devaneio e na imprudência
aa sasotte hoshii nante
Caramba, não estou nada à espera que me convides para sair
omottemo nankanai sonnakoto attara it's so nice
Mas caso aconteça, sorte a minha
Sei que só te causo problemas, mas não deixes de ter um belo dia!
karakatte tawamureatte kongaragatte have a nice day janaisu
O Sakurai
Episódio 11
vai apanhar a tosga?
Então, o que achas deste quarto?
Como assim?
Estás a falar espiritualmente?
Não te preocupes. O espírito
atrás de ti está apenas de passagem.
Não era disso que estava a falar!
Nunca mais voltes a repetir isso!
As tuas coisas estão
espalhadas por todo o quarto!
Leva-as para casa ainda hoje!
Além disso, o que te deu
na cabeça para comprar um pufe?
Não é óbvio? Estou farta
de jogar sentada no chão.
Até já me dói o rabo.
És mesmo insensível.
Não percebes nada, enquanto anfitrião
tens de garantir o conforto das visitas.
Ou será que preferes assumir a
responsabilidade pelas minhas dores?
Já me está a irritar...
Deste modo, declaro o pufe inocente!
Está bem, o pufe pode ficar.
No entanto...
ainda não resolvemos o problema!
Caramba... há tralha por todo o lado.
Não te faças de desentendida!
Vamos arrumar isto tudo.
O quê? Que seca!
Só voltamos a jogar
depois de terminarmos.
Coloca no saco tudo
aquilo que não faz falta.
O que restar levas embora.
Está bem...
DVD chato que não vale um chavelho
- Isto?
- Não presta.
Sacos de papel antigos
- E isto?
- Também não.
Cápsulas de brinquedos vazias
- E isto?
- Muito menos.
Afinal era tudo lixo!
Achas que isto é uma lixeira!
Bem... é difícil vermo-nos
livres das nossas coisas.
Há mais uma coisa
que me está a intrigar...
Referes-te a isto?
É súper engraçado!
Tens de soprar
através desta válvula.
Presta atenção...
Que tal?
Lixo.
Porquê? É tão divertido!
Aposto que faria
furor no Halloween!
Não inventes desculpas, se o
deixaste aqui é porque não presta.
Tens razão.
Afinal sabias que era lixo!
Porque não o deitaste fora antes?
Sabes como é, as coisas só perdem
interesse depois de as utilizarmos.
Do que estás a falar?
Pronto! Finalmente
temos o quarto limpo.
Estou exausta!
Não te queixes, foste tu
que trouxeste esta tralha toda.
Aí vem o sermão...
Por que razão tens
vários carregadores?
Gostas de gastar dinheiro à toa?
Só não acerto no Euromilhões...
Olha lá, estás a ouvir-me?
Sim, tens toda a razão.
Tanta conversa deu-me sede,
vou buscar uma bebida.
Não fujas, ainda não acabei!
Estás sempre a fugir dos problemas...
De onde veio essa saca?
O que tem lá dentro?
Bem...
Não é o que estás a pensar...
Estás a brincar comigo? Quem disse
que podias utilizar o frigorífico?
Isto...
Pensei em fazer o almoço,
há muito que não comemos juntos.
Uzaki... como hei de dizer...
Desculpa, tirei
conclusões precipitadas.
Sakurai.
Sim?
Entre carne e peixe,
qual preferes?
Peixe...
Peço desculpa por há bocado.
O almoço está fantástico.
Não tem mal, adoro ver-te
engolir as próprias palavras.
És um simplório.
Café
Asia
Sakurai.
Sim?
Importas-te de
trabalhar na cozinha?
O quê?
Porque não? Seria uma
mais-valia ter-te na cozinha.
Pois, mas...
O quê? Vais para a cozinha?
Achas que consegues?
Tem cuidado, é mais
difícil do que parece.
Contem comigo.
Ai sim? Fantástico.
Tens a certeza?
Como assim?
Achas que não sou capaz?
Caso não saibas,
já cozinhei várias vezes.
Bem... o que é isto?
Esparguete à Napolitana.
Estou sem palavras...
Inacreditável...
Lamento.
Podem rir-se à vontade.
Estás a abusar!
Acabaste de dizer
que nos podíamos rir.
Larga-me!
Pronto... parem com isso!
Sakurai, faz mais força...
Sim, tem bastante jeito, Sakurai...
Ainda falta muito?
Já me doem os braços!
Caramba, amassar massa
é uma tarefa esgotante!
Fiquei surpreendida quando
me pediu aulas de culinária.
Lamento o incómodo,
pretendia utilizar a minha cozinha.
Esquece isso, os teus
utensílios eram horríveis.
Além disso, a minha mãe
é uma excelente cozinheira!
Agradeço imenso esta oportunidade.
Pode contar comigo!
Vou ensinar-lhe tudo o que sei!
Os rapazes de hoje em
dia estão cheios de força.
Os músculos são a tua única virtude.
Então, Hana!
Não faz mal,
já estou habituado.
A sério?
Bem... creio que sim.
Sinto muito, a minha
filha tem a língua comprida.
O quê?
Acabei de ter uma conversa
fluida com o Sakurai!
Como é possível?
Estou a ver!
O olhar dele está fixado na
massa, daí não me ter assustado!
Se não o encarar de frente,
podemos conversar normalmente!
Lamento o esforço que
está a fazer, Sakurai.
Como? Não se preocupe.
Agora temos de deixar
a massa descansar.
Entretanto vou arrumar a roupa,
portanto podem ficar à vontade...
Queres beber alguma coisa, Sakurai?
Aposto que estás a morrer de sede.
Sim, agradeço.
Gatos.
Estava um pouco receosa,
mas consegui falar com o Sakurai.
Afinal aquilo que me
disseram no café era verdade.
Felizmente já sei como o encarar.
Hoje fiz grandes progressos.
Não obstante, nem acredito que
veio pedir-me aulas de culinária!
É deveras invulgar, aposto
que será um ótimo marido!
Vai correr tudo bem.
É agora ou nunca.
Não querias fazer carícias?
"Carícias"?
Queria, mas ainda
não nos conhecemos.
Não quero causar desconforto.
Claro que estou desconfortável,
mas isso nunca iria...
Não te preocupes, já reparei que
existe uma certa confiança entre vós.
Só tivemos uma conversa,
não significou nada.
Atira-te de cabeça!
Hana!
Não, tenho de ser mais gentil.
Sakurai!
Não pode ser, será que
estou a cair no jogo dele?
Não percebo porque
tem estas intenções!
Além disso, por que razão
a Hana está a colaborar com ele?
Não, não posso enlouquecer.
Vou resolver isto.
Estou de volta...
Vou mostrar-lhes que estão
a ir por maus caminhos.
Está na hora... de cozer a massa...
É esse o meu dever!
Está delicioso!
Eu bem te disse!
Vais pagar a minha parte?
Claro, é uma forma de
agradecer as aulas de culinária.
Boa! Há muito que queria
experimentar escalada.
Folgo em ouvir isso.
Aos tempos que não praticava
desporto, mal posso esperar.
Estou a ver. Os desportos com
bola são bons para passar o tempo,
ao passo que a escalada
obriga o uso dos músculos.
O teu físico é uma
lástima, estás tramado!
Mais respeitinho...
Na escalada,
utilizamos estes apoios para trepar.
Vamos começar por
uma parede de categoria S,
e só paramos quando
alcançarmos a categoria G.
Os apoios já estão definidos,
basta procurarem as cores
correspondentes à categoria.
Muito bem!
Pronto!
Bom trabalho!
O que acharam?
Diverti-me imenso!
Foi muito difícil!
São o completo oposto...
Nunca pensei... que os meus músculos...
chegassem ao seu limite... tão rapidamente...
Estou exausta.
Este desporto não é para mim...
A sério? Eu estou a gostar bastante.
Já deu para ver. Estás com um
sorriso de orelha a orelha.
Sempre soube, não
passas de uma fracote.
És mesmo estranho, nem acredito
que gostas deste desporto!
De onde veio tanta energia?
Costumo exercitar-me
nos tempos livres.
Aposto que estás aborrecida
dada a minha superioridade.
O quê? Não estou nada aborrecida!
Até que enfim os teus músculos
serviram para alguma coisa.
Boa, estou a ver que
ainda vos resta energia!
Vamos aumentar a dificuldade.
O método para trepar é o mesmo,
mas desta vez a parede é maior.
Por questões de segurança,
vamos utilizar uma corda.
Pronto, eu começo.
Aproveita para descansar.
Estou a ver, à medida que
subo a dificuldade aumenta.
Caraças, assim dá mais pica!
O quê? Onde está o apoio?
Não consigo olhar para baixo...
Sakurai, usa a outra perna.
Utilize o pé direito,
irá facilitar-lhe a subida.
Onde o coloco?
Um pouco acima do joelho direito.
Não o encontro?
Onde exatamente?
Está a segurar-se apenas com os braços!
Será mesmo um principiante?
Parece um macaco.
Diverti-me imenso!
Como podes estar todo animado?
Não passas de um
monte de músculos!
Já recuperaste?
Parece que as minhas
bocas perderam efeito!
Queres repousar mais um bocado?
O quê?
Sou mil vezes melhor que tu!
Senta-te e observa!
Porque estás tão zangada?
Está tudo bem, Uzaki?
Não, estou encalhada...
Parece uma crisálida...
Vou ficar aqui presa para sempre.
Não consigo subir nem
descer, estou tramada...
Não é caso para tanto...
Vou descer a corda,
não se preocupe.
Se calhar exigi demais...
É melhor descansar, assim que se
sentir capaz podemos repetir.
Mas...
Pareces estar sem forças.
Queres ir para casa?
Podes continuar a escalar.
Eu fico a ver.
Mas...
Estás a divertir-te, certo?
Há muito que não te via assim.
Caraças, apanhaste-me...
Nunca pensei que fosses escolher
um desporto onde és superior a mim.
Admito a minha derrota
face ao teu esquema da treta.
Caso te sintas mal,
podes pagar-me o jantar.
Filha da mãe...
Parece que voltaste aos
tempos do secundário, Sakurai.
Interpretado por Kano e Uzaki
Escusavas de parar
por nossa causa!
Desculpa a interrupção!
Bora lá, Sakurai!
Continua o espetáculo!
Não fiques amuado,
já pedimos desculpa!
Pelos teus olhos dá para
perceber que não confias em nós!
Francamente, para além
de ires sozinho ao cinema...
também vais só ao karaoke!
Com licença, pode adicionar
mais duas pessoas à sala 25.
Lamento só avisar agora...
Estivemos a beber uns copos
antes de vir para aqui.
Nem acredito que te encontrámos!
Podes mandar vir umas cervejas?
Nunca mais frequento
os karaokes das redondezas.
Karaoke a sós!
Karaoke a sós
Tal como o nome indica, esta
prática consiste em cantar sozinho.
Sem a existência de terceiros, muitos
aproveitam para treinar o canto.
Deste modo, o número de
entusiastas tem vindo a aumentar.
No entanto!
No entanto !
"O karaoke só faz sentido
ser realizado em grupo".
O karaoke só faz sentido ser realizado em grupo
Isto é o que muitos pensam.
Portanto jamais deixe que o vejam sozinho,
caso contrário será alvo de injúrias.
Receção
Inclusive na receção...
Antissocial...
Nem a rececionista terá piedade.
Contudo, se compararmos
com uma voz horrível,
ou então a incapacidade
de efetuar um rap,
este sacrifício não é nada!
Desta forma, aqueles que
vão sozinhos ao karaoke
estão dotados de
um espírito inabalável!
Vá lá, Sakurai!
Não fiques chateado!
Estás toda cega...
Ouçam lá, não é por trabalharmos
e estudarmos nos mesmos sítios
que têm o direito de
invadir a minha privacidade!
Larga o raio das maracas!
Hana!
O que achas de
recompensarmos o Sakurai?
O quê?
Sakurai, vamos à casa de banho.
Força.
Chegámos!
O quê? Que roupas são essas?
Havia vários cosplays  na receção,
tínhamos de os experimentar.
Que vergonha...
Continuo sem perceber...
Tens de relaxar.
Pronto, vamos beber.
Porque estou no meio?
É uma compensação.
Não queríamos arruinar
o teu dia de karaoke.
Que belos bíceps...
Estás demasiado encostada, Ami!
Então, Sakurai?
Estás mais contente?
Bem... na verdade...
estou confuso...
Não gostas de nós?
Não é uma questão de gostar
ou deixar de gostar...
Sakurai está confuso !
O Sakurai está confuso!
Afastem-se, por favor!
És um osso duro de roer.
Muito bem!
Que tal?
Bem... nem sei o que dizer...
Ami, este cosplay
é um bocado ousado...
Não é nada! Um biquíni é
mil vezes mais arrojado!
E então, Sakurai?
Já estás mais animado?
Bem... esqueçam a minha felicidade,
esta sala começa a parecer um bordel...
Relaxa!
Sou o único com juízo na cabeça...
Pronto, já não estou chateado.
Vamos cantar umas
músicas para desanuviar.
Boa!
Adoro esse teu
lado benévolo, Sakurai!
Está bem, como queiras...
Se for contra a vontade
delas só vou piorar a situação.
É melhor concordar
com tudo o que disserem.
Posso escolher a próxima música?
Sim, podes.
Posso pedir mais bebidas?
Claro, mas não bebas demais.
Sakurai, qual foi o
teu cosplay  preferido?
Gostei bastante da coelhinha.
Bem, nunca pensei que
fosses dar uma resposta sincera.
Não, só disse por dizer...
Tarado.
Esqueçam isso! Afinal todos
os rapazes gostam de coelhinhas.
Mais vale beber para esquecer...
És tu, Uzaki?
Em relação a ontem,
quando disse "coelhinha"...
O que aconteceu?
Entra, vou buscar uma toalha.
Sakurai...
Não podemos voltar a sair juntos.
O quê?
itazurana kotoba ga afureru itsumo no gogo
Palavras travessas ecoam pelo ar
taikutsuna mainichi ni kaze ga fuita
E tingem estas tardes mundanas com um sabor característico
arifureta sekai de kimi to sugoshita jikan wa
Sinto que o tempo passado contigo neste mundo corriqueiro
atarimae janai kigashita
Não caiu de mão beijada
nando datte waraiatte
Pouco importa quantas vezes tenhamos rido juntos, jamais me irei fartar
tanoshii hibi wo kasane
Estimarei cuidadosamente cada dia que passarmos juntos
mune no oku ni shimaikonda omoi wo sagasuyo
Lentamente desvendo sentimentos escondidos nas profundezas do meu peito
kokoro no tobira wo tataiteru
Bato à porta do meu coração
Uma, duas, as batidas já ressoam
hitotsu futatsu narihibiku nokku
darenimo kikoenai mama kimochi wa nemuru
Os meus sentimentos aguardam ser despertados pelo seu príncipe
akarui hizashi no sono ura de
Escondidos por detrás dos raios luminosos do sol
Os meus verdadeiros sentimentos esperam ser encontrados por ti
honto no koto kakurenbo shiteru
itsuka kitto mitsuketene nantene
Portanto certifica-te que um dia os encontras
Epi
sódio
A Uzaki
Episódio 12
quer mais diversão!
Sakurai!