Não podemos voltar a sair...
O quê?
Desta vez... fiz asneira da grossa...
Não te aflijas,
diz-me o que aconteceu.
Não posso, vou incomodar-te...
Idiota! Não incomodas nada,
podes sempre contar comigo!
Sakurai...
Ouvi bem? Disseste que
fazias qualquer coisa por mim?
Não, não disse isso...
Raios, eu conheço essa cara...
Estou feita ao bife, ainda não comecei a
fazer o relatório proposto para as férias!
Como?
Fogo, todos os anos
é a mesma coisa!
Por que motivo temos de fazer
um relatório durante as férias?
Tanto a minha mãe como
o meu irmão estão fulos comigo...
Então! Porque fechaste a porta?
Ajuda-me a fazer o relatório,
caso contrário não voltaremos a sair!
Cala-te! Fá-lo sozinha!
Imploro-te! Sakurai!
- Sakurai, abre a porta!
- Francamente, não tens remédio.
honto wa sasotte hoshii nante
Bem lá no fundo quero que me convides para sair
omottemo nankanai sonnakoto manzara zenzen naisu
Nunca pensaste nisso? A sério? Nunca?
uzagarami soremo hitotsuno
Atazanar-te o juízo nada mais é que
nadamesukashi negotiation
Uma forma de negociação
kyou no yotei kiiteageteru noni nan nan
Que planos tens em mente para hoje?
nansuka sore (nansuka sore)
Desembucha (desembucha)
souiu taido de korarecha watashimo nanka nanka moyarusu
Se vieres para cima de mim com essa atitude, respondo-te na mesma moeda
souda
Não tenhas dúvidas
uzaitte omowaretatte iikotonante honrainai
Não vês quaisquer qualidades em mim para além de ser irritante?
demo itsuka uzakawaiitte omowarechaeba mondainai
Mas se um dia me tornar irritantemente fofa, poderemos simpatizar
toriaezu damemoto datte koe kakechatte soshitara
Por enquanto, e mesmo que seja em vão, se me deres a mão
sunnari nottekuru
Vou logo querer o braço todo
are kekkou choroisune
Foi canja, caíste que nem um patinho
bocchi wa itsudatte yappari samishiitte
Sabes perfeitamente que estar sempre sozinho é ser um solitário
kocchini oidette mouchotto mouchotto!
Portanto aproxima-te um bocado, aproxima-te!
ittari kitari oshitari hiitari
Nestas voltas da vida, aproximamos e recuamos
nando nando nando kurikaesundarou
Por quanto, quanto, quanto tempo vamos continuar com isto?
omoi no yukue wa fumei da
Os meus pensamentos estão sabe-se lá onde
nadamesukashite soukai kibun tsuukai happy happy
Dar-te cabo do juízo deixa-me sempre com um sorriso na cara
atekosuri janaissu zenbu zenbu honkissu
Não há nada de sarcasmos aqui, é tudo a mais pura das verdades
shinpuru ni tanoshindeimasu enjoy and joy
Vamo-nos divertir e desfrutar cada momento
kyouzonkyouei no rireishon
Desta relação de simbiose
desune desune
Está bem? Está bem?
dakedo kakehiki ja seesaw game
Mas estes avanços e recuos mais parecem um sobe-e-desce
kimayoi kimagure kimamani matteru
Esperar na incerteza, no devaneio e na imprudência
aa sasotte hoshii nante
Caramba, não estou nada à espera que me convides para sair
omottemo nankanai sonnakoto attara it's so nice
Mas caso aconteça, sorte a minha
Sei que só te causo problemas, mas não deixes de ter um belo dia!
karakatte tawamureatte kongaragatte have a nice day janaisu
Café
Asia
A Uzaki
Episódio 12
quer mais diversão!
A Hana nunca muda.
Não tem piada nenhuma.
Ela anda muito saída da casca.
Não pode continuar
a brincar ao gato e ao rato.
Estou a ver...
Calma, chefe!
Eu levo as mais pesadas.
Não te preocupes,
isto não pesa nada.
Chefe!
Deu um mau jeito nas costas?
Há muito que não acontecia.
Vamos fechar o estabelecimento...
Tenho de ir ao médico...
Parece que não temos escolha...
Algum de vocês tem carta?
Eu tenho.
Vou marcar uma
consulta de urgência.
Importas-te de levar
o meu pai à clínica?
Entretanto nós as
duas fechamos o café.
Entendido.
É verdade...
posso gerir o café
durante a vossa ausência?
Antes fechar o café do que vê-lo
virado de pantanas quando chegar.
Fechado
Obrigado pela ajuda.
Toma, é oferta da casa.
Fixe! Obrigada!
É tão bom quanto o do meu pai?
Está delicioso!
O café do chefe brota de intensidade,
todavia o teu detém uma certa frescura.
Vais herdar o negócio do teu pai?
Herdar? Mal posso esperar...
Ou melhor dizendo, rapinar...
Porque reformulaste
a frase dessa forma?
Mas bem, até lá
ainda vai demorar.
Não tenho qualquer
experiência em gerir negócios.
Além disso, tenho de
tirar a carta o quanto antes.
CLÍNICA
ORTOPÉDICA
Estou a dever uma ao Sakurai.
Ele é um valente mongo,
contudo está sempre pronto a ajudar.
Temos de tirar proveito disso.
Isso foi um pouco frio...
O que se passa?
Nada, não é nada.
E então, havia algum
clima entre vós no secundário?
O quê?
Disseram que andavam
no mesmo clube,
alguma vez namoris...
saíram juntos?
Acho que não, só começámos
a sair quando entrei na faculdade.
A sério? Ninguém diria.
Apenas nos víamos
por causa do clube.
Foi lá que nos conhecemos...
se bem me lembro...
Clube de natação?
Não sou lá grande coisa a nadar...
Estás enganada,
é para ser assistente!
Ainda não tens clube, certo?
Queres entrar comigo?
O capitão do clube é uma
autêntica brasa. Aceitas?
Estou um pouco reticente...
Por favor! Não tenho
coragem de entrar sozinha!
O quê?
Ora bem, daqui em diante
teremos mais duas assistentes.
Sejam simpáticos com elas.
Façam pouco barulho!
Como podem ver,
somos mais que as mães.
Não será um trabalho fácil.
Entendido!
Certo.
A minha colega vai dar-vos
a conhecer os cantos à casa.
- São todas tuas.
- Deixa comigo.
Muito prazer!
O prazer é todo nosso!
Antes de mais
vamos aos balneários.
Boas!
Olá, Sakurai!
Desculpa o atraso,
tive de limpar a sala.
Temos duas novas
assistentes, trata-as bem.
Ai sim? Estou a ver...
Prazer em conhe...
Igualmente, chamo-me Sakurai!
Pronto, vou aquecer.
Força!
Que medo!
Tem um olhar aterrador!
Nunca vi ninguém assim!
Mais vale pirar-me daqui!
Valha-me Deus, ele
mete medo ao susto!
Hana?
E pronto, fiquei com uma
péssima primeira impressão.
A sério? O olhar dele nunca
me incomodou assim tanto.
Mas é como dizem, não podemos
julgar um livro pela capa.
Boa, Sakurai!
Bateste o teu recorde!
Fantástico!
Não te preocupes, eu levo estas.
Obrigada, Sakurai.
Dá cabo desses gajos, capitão! Força!
Tens fome?
Ele é muito sisudo,
qualquer um se assustaria,
mas depois percebi
que era fogo de vista.
E entretanto ficaram
cada vez mais próximos.
Até mudaste a tua forma de ser.
O quê?
Agora revelas um maior
à-vontade durante as conversas.
Como?
Espera, não me digas que só falas
assim na presença do Sakurai?
Vou para casa!
Já chega de falar do passado!
Desculpa! Não devia
ter tocado no assunto!
Mas a sério,
nunca tinhas reparado?
Até à próxima!
Chau!
Será que meti a pata na poça?
Não, descobri um valente tesouro!
Tenho de tirar isto a limpo!
Café
Asia
Queria fazer-vos uma pergunta.
Que tipo de bêbado é o Sakurai?
Agora que penso,
nunca o vi embriagado.
Será que desata a chorar ou fica
agressivo? Não consigo imaginar...
Bem, costumam dizer que revelamos
quem somos quando estamos embriagados.
Espero que ele seja daqueles
que andam nus pela rua!
Os teus gostos são muito duvidosos...
O Sakurai aguenta bem o álcool,
é provável que não fique bêbado.
Não, isso é impossível,
qualquer um apanha a tosga.
Só não o viste nesse estado
porque ele conhece os seus limites.
Estou a ver!
Então tu, um dos seus poucos
amigos, já o viste embriagado?
Não digas que ele
tem poucos amigos...
E então? Como é que fica?
Quantos shots  aguenta?
Calma, queres enfiar-te na cama dele?
Não, estou farta de ficar
bêbada na presença dele.
Quero que sinta o mesmo.
Cada um tem o que merece...
Por favor! Temos de aproveitar a folga
do Sakurai para armar um esquema!
Bem... acho que não haverá
problema em contar-te.
No entanto será divertido à brava.
Boa! Obrigado pela ajuda!
Então só ficam a faltar os preparativos.
Quando fazemos isso?
Esquece, da última vez exageraste,
portanto serei eu a tratar de tudo.
Raios! A Hana está chateada comigo!
O que fizeste para merecer
tal rejeição, minha filha?
Boa, chegaste! Entra!
Com licença!
Porque insististe tanto
em vir passar a noite aqui?
Não me digas que...
Já terminei o relatório!
Ai sim? Ainda bem.
Vamos celebrar à grande!
Tal como combinado, o jantar é por minha conta!
Se pretendes embebedá-lo,
terás de o fazer na casa dele,
pois é aí que ele baixa a guarda.
1º fase concluída!
Caramba... fizeste uma jantarada e tanto.
Serve-te à vontade!
Bom apetite.
Quem diria que sabias
fazer chili de marisco?
Que delícia!
Devias abrir um restaurante.
Estás a exagerar um bocado.
Faz pratos picantes
para o incentivar a beber.
De seguida...
Sakurai, queres fazer
uma maratona de filmes?
Trouxe a coleção do "Tubarão"!
Caraças!
Desvia a atenção dele para que
perca a noção daquilo que já bebeu.
2º e 3º fases concluídas!
Por fim, ele tem tendência
a seguir os outros,
se continuares a beber,
ele também o fará.
Só tenho de fingir... nada mais...
Força, Sakurai!
Bota abaixo!
Obrigado!
Agora é que a festa
vai começar, Sakurai!
Beba com moderação e não embriague os outros
Por fim ele fica
um autêntico bacoco.
Bacoco?
Ainda consegue falar, contudo
tem o cérebro feito em papa.
Além disso, acaba por perder
todas as forças que lhe restam.
Visto assim é mesmo um bacoco!
Pareces feliz...
Ao ficar alcoolizado,
perde a capacidade de mentir.
Por outras palavras, é a
personificação da verdade!
É devido a esta faceta que
raramente passa os seus limites.
Sakurai, estás todo cego.
Para com isso...
Nunca pensei que
ficasses tão vulnerável!
Uzaki...
Que foi?
Queria... agradecer-te... pelo jantar...
É bom ouvir isso.
Mas preferia que fosses sincero
comigo sem a ajuda do álcool.
Não é fácil dizer
aquilo que pensamos...
Então estás sempre
a conter-te nas palavras?
Nesse caso, aproveita
e deita tudo cá para fora.
Adoro-te...
enquanto cozinheira...
Parece que não
correu como planeado...
Felizmente disse à Uzaki
para não trancar a porta.
Acorda, Saku! Estás bem?
Itsuhito?
O que fazes aqui?
Depois explico-te.
Levanta-te! Vai deitar-te no futon.
Está bem...
Não podes dormir no chão, Uzaki.
Eu tranco a porta ao sair,
não se preocupem.
Está bem... obrigado...
Bons sonhos...
Aconteceu...
uma cena muito estranha...
Mas o quê?
Porque dormimos no mesmo futon?
Café
Asia
Estou a ver...
Nenhum dos dois se
recorda da última noite.
Exato...
Ainda assim, porque vieram
aqui no vosso dia de folga?
Já imaginava que isto fosse acontecer.
Não fiquem assim, tentem
lembrar-se das coisas uma por uma.
Uma por uma...
Recordo-me de fazer o jantar...
Depois fizemos uma
maratona de filmes...
Se bem me lembro, o protagonista
do terceiro filme foi morto por um tubarão
e mais tarde reencarnou
noutro mundo.
Além disso, ficou súper forte.
É tudo o que me lembro...
Que raio de filme é esse?
A partir daí, só me recordo
de gozar com a cara do Sakurai...
Olha lá!
Foi bastante divertido.
Então!
E pronto, quando dei por mim
estávamos no mesmo futon.
Fechado
Desculpem, importam-se de recapitular?
Somos todos ouvidos.
Não vou aceitar o vosso suborno!
Tenho a certeza
que perceberam tudo!
Quando acordei, a Uzaki
estava ao meu lado.
Fizeram aquilo?
Shinichi!
Não fizemos nada!
Juro, não me lembro de nada!
Se não te recordas, como
podes ter tanta certeza?
Exatamente.
Estes dois são mesmo chatos!
Já disse que não aconteceu
nada, parem de fazer filmes!
Devias ter vergonha na cara,
porque não aproveitaste a situação?
Estás zangada comigo?
Ajuda-me, Uzaki.
Foste a última a adormecer.
Estou a tentar relembrar-me,
mas a minha memória é péssima.
Não tenho a certeza de nada...
Adoro-te...
Porque estás a sorrir?
O quê? Estás a falar para mim?
Cheira-me que não
disseste tudo o que sabes!
Aconteceu qualquer coisa...
Parece que foi algo bom...
Agora só me resta imaginar o
que aconteceu naquele quarto!
Devia ter ido lá
dar uma espreitadela!
Começo a ficar preocupado
com a minha filha...
Para a próxima convidem-me, por favor!
Está bem... como queiras...
Temos de voltar a repetir a dose!
Como assim?
Só falta comprares uns futons.
Dorme na tua casa!
Podíamos repetir esta noite!
Aguento na boa duas noites seguidas!
O quê?
Do que estás a falar?
As aulas começam amanhã.
Como?
Arranja um calendário.
Pois, estou a ver...
Nesse caso...
as férias chegaram ao fim?
Exatamente.
Ficaste mesmo deprimida...
Não acredito, só percebeste agora?
Bem, acho que vou hibernar
até às férias de natal...
Quem te disse que
a vida era apenas diversão?
Hana! Vem tomar o pequeno-almoço!
Já vou...
Bom dia...
Mãe! A Hana está mais
esquisita do que é costume.
Cala-te, Kiri.
Toma.
Um café cheio de energia
para o regresso às aulas.
Tens de arrebitar.
Está bem...
Nem parece que andas na
faculdade, és um caso perdido...
Até logo.
Bom dia, Sakurai!
Olá, Uzaki.
Afinal sempre vieste, pensei que
fosses ficar em casa a choramingar.
Achas que sou
uma criança mimada?
No entanto ainda estou
chocada com o fim das férias.
Já devias ter recuperado!
Impossível! Não nos
divertimos que chegue!
Se fosse sempre verão,
podíamos continuar a aproveitar.
És mesmo tapada...
Malcriado!
Sakurai! Tens de medir as
palavras ao falar com uma mulher!
Não precisamos do verão
para nos divertirmos.
Estaremos sempre juntos.
O que se passa, Uzaki?
Espera, percebeste mal...
Só quis dizer que temos
muito tempo até nos formarmos!
Interpretaste tudo mal!
Ai sim? Então como interpretei?
Raios...
Não me deixas alternativa, parece
que terei de continuar a sair contigo!
Depois não te esqueças de agradecer!
Raios! Dás-me cabo do juízo...
És chata pra caraças!
Bora lá, Sakurai!
Vamos divertir-nos!
itazurana kotoba ga afureru itsumo no gogo
Palavras travessas ecoam pelo ar
Café
Asia
taikutsuna mainichi ni kaze ga fuita
E tingem estas tardes mundanas com um sabor característico
arifureta sekai de kimi to sugoshita jikan wa
Sinto que o tempo passado contigo neste mundo corriqueiro
atarimae janai kigashita
Não caiu de mão beijada
nando datte waraiatte
Pouco importa quantas vezes tenhamos rido juntos, jamais me irei fartar
tanoshii hibi wo kasane
Estimarei cuidadosamente cada dia que passarmos juntos
mune no oku ni shimaikonda omoi wo sagasuyo
Lentamente desvendo sentimentos escondidos nas profundezas do meu peito
kokoro no tobira wo tataiteru
Bato à porta do meu coração
Uma, duas, as batidas já ressoam
hitotsu futatsu narihibiku nokku
darenimo kikoenai mama kimochi wa nemuru
Os meus sentimentos aguardam ser despertados pelo seu príncipe
akarui hizashi no sono ura de
Escondidos por detrás dos raios luminosos do sol
Os meus verdadeiros sentimentos esperam ser encontrados por ti
honto no koto kakurenbo shiteru
itsuka kitto mitsuketene nantene
Portanto certifica-te que um dia os encontras