Nós os três não somos mesmo irmãos
Não partilhamos
o mesmo sangue!!
De qualquer forma, comportamo-nos como verdadeiros irmãos
Divirtam-se com a nossa história.
Episódio 1: Na casa de banho com as irmãs
Dormi tão bem!
Bem-vindo a casa, mano.
Deves vir cansado do part-time.
Outra vez no apartamento dos outros...
Ayane... Kotone...
O quê? Não te mandei
uma mensagem desta vez?
Fogo... a Ayane era tão
fofa quando nos conhecemos...
Adoro-te, irmãozinho!
Então?
O quê?
Então, onde está o pudim?
Como?
Eu disse-te para comprares um!
Não sei do que estás a falar.
Não sabes?
O que queres dizer? Então...
Bem...
Talvez devesse ir tomar um banho...
Ouve lá, por que motivo entraste aí?
Mano, a Aya-chan andou a poupar
para comprar esse sal de banho.
Não acredito nisto! Sai já daí!
Vá lá, ainda temos algum espaço aqui.
Tens de experimentar este sal de banho!
A minha pele está tão suave e hidratada!
Então está bem!
Espera!
Que pena, tínhamos os
fatos de banho vestidos por baixo.
Estes já são um pouco pequenos.
Elas cresceram bastante
desde a última vez que as vi...
Bem, comprámo-los no ano passado.
De todo o tipo... e maneiras...
Certo, vamos...
Bem... devias entrar primeiro.
Tens a certeza?
Sim, eu vou lavar o cabelo.
Sendo assim, vou entrar.
Com licença...
Não entornes tanta água!
Não é por dizeres isso que...
Kotone, se continuares a abaixar-te...
Mano?
Isso é...
Tenho de me acalmar!
Sempre tomámos banho
juntos quando éramos miúdos!
Não importa o quão bom o rabo dela é...
Vou sair da banheira.
Que raio de instinto sexual é este?
Mano?
Isto é só intimidade física...
A mesma que tínhamos
enquanto amigos de infância!
Não!
Então...
O que estão para aí a fazer?
Uns alongamentos!
O mano está a ensinar-me.
Está bem...
Não se ponham com brincadeiras
para não entornar água.
Desculpa, Kotone...
Estou quase pronto, por isso ajuda-me.
"Ajudo", dizes tu? Mano...
Aqui vou eu!
Vá lá, cheguem-se para lá.
Duvido que caibamos todos aqui.
O quê? Ainda dá,
pelo menos, para mais um!
Entrou!
Sabe tão bem!
Mas realmente isto
está um pouco apertado.
Tomo banho mais tarde.
Bem, vou sair.
Não demorem muito, está bem?
Desculpa, Kotone.
Não tem mal, eu também vou...
Podemos ficar mais um bocado?
Não podemos ir além disto...
Mas és tão gira, Kotone...
Não é justo dizeres isso...
Peço desculpa...
Mas acho que
não me irei arrepender...
Não queres, Kotone?
Eu...
Caraças, não aguento mais!
É macio, mas fica mais
apertado à medida que enfio!
Não...
A tua rata está a
ficar mais quente, Kotone!
Isso é porque...
Já te habituaste?
Sim...
Mas esta posição
é um pouco embaraçosa...
Estou a ver...
Ainda assim, a tua
passarinha é tão estreita.
Mano...
Não...
Sinto-me um pouco estranha...
A tua voz...
Mano...
Por algum motivo, isto sabe tão bem...
Kotone, estou quase...
Estou a vir-me!
Então, ainda não acabaram?
Vou entrar!
Se pudesse pedir algo
moshi hitotsu dake kimi ni nedaru nara
Seria um beijo de derreter o coração
sore wa torokeru kisu nandakedo
Sentimo-nos tão próximos, todavia tão afastados
chikasugite tooi kono kyorikan
Terei de me contentar com o pudim da loja de conveniência
konbini no purin de gaman suru
Dormir até ao meio-dia, ficar entediada
hiru made neteru, akiru made negao mo tareteru
Ajo mais despreocupada do que um gato, relaxo contigo a meu lado
ieneko yori darashinai kimi to ne unya unya
O meu uniforme vai ficar amarrotado
seifuku shiwa ni naru
Mas não faz mal, tenho uma aparência incrível
seefu desu, mushiro sama ni naru no
Pelo contrário, a forma como te deitas é estranha
kimi no nekouhou ni mo hen da
Debaixo do mesmo teto
hitotsu yane no shita de
Não há mais ninguém para além de nós os três...
sanninkiri dakara, sou...
Por isso mima-nos, irmãozinho
amaesasete, nii-nii
Se pudesse pedir algo
moshi hitotsu dake kimi ni nedaru nara
Seria um beijo de derreter o coração
sore wa torokeru kisu nandakedo
Sentimo-nos tão próximos, todavia tão afastados
chikasugite tooi kono kyorikan
Terei de me contentar com o pudim da loja de conveniência
konbini no purin de gaman shi
Ainda que não seja tua irmã
my name is sister wake ja nai kedo
És como um irmão mais velho para mim! Estranho, não é?
kimi wa onii-chan fushigi da yo ne
Antevisão
Episódio 2: Ao lado de uma rapariga a sonhar
Vamos fazer miau miau novamente.