Nós os três não somos mesmo irmãos
Não partilhamos
o mesmo sangue!!
De qualquer forma, comportamo-nos como verdadeiros irmãos
Divirtam-se com a nossa história.
Depois do que aconteceu
na casa de banho...
Então, ainda não acabaram?
Vou entrar!
Estou quase a sair!
Despacha-te, está bem?
não consegui
pedir desculpa à Kotone.
E agora estamos assim...
Episódio 2: Ao lado de uma rapariga a sonhar
Kotone...
Estará a dormir?
Caraças, estou a ficar com tesão.
Sempre nos tratámos
como irmãos quando éramos miúdos.
Mas dormir juntos com esta idade...
Sei que sou culpado
por me aproximar delas...
mas elas estão muito vulneráveis!
Já têm um corpo
tão desenvolvido, e ainda...
Não, não posso!
Se for avante os meus
falecidos tios nunca me perdoariam!
No entanto...
quanto mais culpado
me sinto mais excitado fico,
ao ponto de ficar louco.
Há bocado excitei-a,
se conseguisse mais um pouco...
O quê? Afinal estava acordada.
Está acordada, certo?
A culpa é toda tua!
Ainda estou excitado de há bocado
e não me consigo acalmar.
O que dizes de repetirmos?
Espera...
Caluda! Faz pouco barulho!
Se formos rápidos...
Ayane?
Merda!
Merda! Caraças!
É demasiado tarde para
dizer que a confundi com a Kotone!
Raios... agora que cheguei
aqui não posso voltar atrás!
És adorável, Ayane...
As tuas mamas são maravilhosas.
Vais acordar a Kotone se gemeres.
Pensando bem, esta é...
a vingança por seres uma atrevida.
É isso mesmo, a isto chama-se
"despique entre irmãos".
Sim, isto ficará apenas entre nós.
Ayane, estás excitada?
Estás a ficar molhada...
Idiota! Não podemos fazer isto...
Mano...
Não é justo!
Ao chamares-me isso
numa altura destas, eu...
Perdoa-me, Ayane.
Não aguento mais!
O quê?
Quero-te mais que tudo.
És adorável, Ayane.
A tua passarinha é tão apertada.
Não, espera!
Que fofa!
Quero continuar! Podemos?
Não te vou penetrar...
Ayane, as tuas coxas
são suaves e rechonchudas.
Que sensação incrível!
Idiota!
Sim, sou um idiota.
A minha anca não quer parar!
Ayane, a tua rata está escorregadia
devido aos líquidos!
Estou tão teso,
parece que vou desfalecer!
Estou quase a vir-me!
Mano, seu idiota...
Na mesma noite em que
tive a melhor foda de sempre...
O quê?
Mano...
também experimentei o gancho
direito mais doloroso de sempre.
moshi hitotsu dake kimi ni nedaru nara
Se pudesse pedir algo
sore wa torokeru kisu nandakedo
Seria um beijo de derreter o coração
chikasugite tooi kono kyorikan
Sentimo-nos tão próximos, todavia tão afastados
konbini no purin de gaman suru
Terei de me contentar com o pudim da loja de conveniência
hiru made neteru, akiru made negao mo tareteru
Dormir até ao meio-dia, ficar entediada
ieneko yori darashinai kimi to ne unya unya
Ajo mais despreocupada do que um gato, relaxo contigo a meu lado
seifuku shiwa ni naru
O meu uniforme vai ficar amarrotado
seefu desu, mushiro sama ni naru no
Mas não faz mal, tenho uma aparência incrível
kimi no nekouhou ni mo hen da
Pelo contrário, a forma como te deitas é estranha
hitotsu yane no shita de
Debaixo do mesmo teto
sanninkiri dakara, sou...
Não há mais ninguém para além de nós os três...
amaesasete, nii-nii
Por isso mima-nos, irmãozinho
moshi hitotsu dake kimi ni nedaru nara
Se pudesse pedir algo
sore wa torokeru kisu nandakedo
Seria um beijo de derreter o coração
chikasugite tooi kono kyorikan
Sentimo-nos tão próximos, todavia tão afastados
konbini no purin de gaman shi
Terei de me contentar com o pudim da loja de conveniência
my name is sister wake ja nai kedo
Ainda que não seja tua irmã
kimi wa onii-chan fushigi da yo ne
És como um irmão mais velho para mim! Estranho, não é?
Antevisão
Episódio 3: Dois corações mais próximos
Vamos fazer miau miau novamente, está bem?