Nós os três não somos mesmo irmãos
Não partilhamos
o mesmo sangue!!
De qualquer forma, comportamo-nos como verdadeiros irmãos
Divirtam-se com a nossa história.
Sou um desavergonhado.
Perdi totalmente o controlo.
Não foi só com a Kotone.
Também foi com a Ayane...
Não falo com ela desde a última noite.
E se a nossa relação ficar estranha?
Episódio 3: Dois corações mais próximos
A coisa tá preta.
Mas isso não significa que
deva deixar as coisas como estão.
Ayane, ainda não
devias estar na escola?
Não é nada bom faltares às aulas.
E de quem achas que é a culpa?
Desculpa.
Olha...
Porque...
Porque fizeste uma coisa
daquelas na noite passada?
Não posso dizer
que a confundi com a Kotone!
Contudo a Ayane é tão fofa
que acabei por me deixar levar...
Nesse caso,
não vou inventar desculpas.
Tenho de ser um homenzinho...
Desculpa, Ayane!
Não tem mal... já não estou zangada.
O quê?
Há já algum tempo que
não dizias que sou adorável.
Isso deixou-me um pouco feliz...
Ayane...
Acho que me sentia sozinho.
O que queres dizer?
Quando te comprei
um pudim pela primeira vez,
lembras-te do quão feliz ficaste?
Não me recordo de nada disso.
É claro...
Ultimamente, sempre que te vejo,
é como se a Ayane de que me recordo,
fosse para bem longe de mim.
Mano...
Sinto-me mal pelo
que fiz na noite passada,
mas eu...
Estás a tocar-me no rabo...
Desculpa! Vês...
é involuntário...
Bem...
Agora sinto-me estúpida
por me ter preocupado...
Ayane...
Mano...
Queres continuar aquilo
da última noite?
Sim...
Então...
Dá-me... um beijo...
Devias estar agradecido!
Foi o meu primeiro beijo.
Ai foi?
Irmãozinho, dá-me um beijo! Beija-me!
Não fazíamos isto frequentemente?
Também quero um beijo!
Diziam "Quero um beijo irmãozinho"...
Idiota! Isso era quando
éramos pequenos, não conta.
É claro, eu sei disso.
Não...
És adorável, Ayane.
Que embaraçoso, mano!
Não és sensível, Ayane?
Aí não!
Vieste-te?
Mano, seu idiota!
Ayane, estou quase no meu limite...
Quero pô-la dentro de ti.
Posso?
Sim... podes.
É a minha primeira vez, sê meigo...
Que apertada!
Entrou!
Mano, a tua pila
entrou toda...
Vou começar a mover-me.
Mano...
Sim, vamos com calma.
Estás bem, Ayane?
Mano...
Sentes-te bem dentro de mim?
Sim, sinto-me bastante bem!
Consigo fazer
com que te sintas bem!
És incrível, Ayane!
Mano, beija-me enquanto
te roças dentro de mim!
Ayane, estou quase...
À vontade...
Estou a vir-me!
Mano...
Nada, não é nada...
Fiquei tão aliviado em relação à Ayane,
que nem reparei nas
entre linhas das suas ações.
A partir desse dia,
nunca mais a vi.
moshi hitotsu dake kimi ni nedaru nara
Se pudesse pedir algo
sore wa torokeru kisu nandakedo
Seria um beijo de derreter o coração
chikasugite tooi kono kyorikan
Sentimo-nos tão próximos, todavia tão afastados
konbini no purin de gaman suru
Terei de me contentar com o pudim da loja de conveniência
hiru made neteru, akiru made negao mo tareteru
Dormir até ao meio-dia, ficar entediada
ieneko yori darashinai kimi to ne unya unya
Ajo mais despreocupada do que um gato, relaxo contigo a meu lado
seifuku shiwa ni naru
O meu uniforme vai ficar amarrotado
seefu desu, mushiro sama ni naru no
Mas não faz mal, tenho uma aparência incrível
kimi no nekouhou ni mo hen da
Pelo contrário, a forma como te deitas é estranha
hitotsu yane no shita de
Debaixo do mesmo teto
sanninkiri dakara, sou...
Não há mais ninguém para além de nós os três...
amaesasete, nii-nii
Por isso mima-nos, irmãozinho
moshi hitotsu dake kimi ni nedaru nara
Se pudesse pedir algo
sore wa torokeru kisu nandakedo
Seria um beijo de derreter o coração
chikasugite tooi kono kyorikan
Sentimo-nos tão próximos, todavia tão afastados
konbini no purin de gaman shi
Terei de me contentar com o pudim da loja de conveniência
my name is sister wake ja nai kedo
Ainda que não seja tua irmã
kimi wa onii-chan fushigi da yo ne
És como um irmão mais velho para mim! Estranho, não é?
Antevisão
Episódio 4: Um corpo saído da casca
Vamos fazer miau miau novamente.