Nós os três não somos mesmo irmãos
Não partilhamos
o mesmo sangue!!
De qualquer forma, comportamo-nos como verdadeiros irmãos
Divirtam-se com a nossa história.
Vista
Hoje
Sudou Kazushi
Vista
Bom dia.
Como estás?
Sudou Kazushi
Vista
Já acabaste as aulas? Comprei
alguns pudins. Queres passar por
aqui para os comer?
Sudou Kazushi
Vista
E então? Não tens passado por cá
ultimamente. Estás doente por acaso?
Sudou Kazushi
Vista
Responde, por favor.
Estou preocupado.
Enviar
A Ayane ignorou
todas as minhas mensagens.
E nem responde às minhas chamadas.
Pergunto-me o que pensará de mim.
Não vejo a Ayane como
uma simples amiga de infância.
Kotone...
A Aya-chan... bem...
É claro que não está aqui.
O que queres dizer?
Aposto que fizeste algo
que a chateou.
Quando a convidei, ela encheu-se
de desculpas para não vir.
Ai sim?
Então, o que estás a fazer?
Revisões para os exames.
Ajuda-me, mano.
Episódio 4: Um corpo saído da casca
Mano.
Como resolvo algo deste género?
Neste problema, o ponto
está exatamente aqui.
O valor disto é três, então
como será o eixo Oy do gráfico?
Bem...
Já percebi.
Vai mover-se para aqui.
É isso mesmo.
É importante saber
interpretar este tipo de problemas...
O comportamento dela não mudou,
mesmo depois daquilo que aconteceu.
Será que sou o único
que ainda pensa nisso?
Também queria
que visses este problema.
Bem, esse é um pouco
mais complicado.
Olha, isto não te lembra nada?
Não foi este valor que
mudou o eixo Oy há bocado?
Então, o que acontecerá aqui?
Bem...
Explica-me melhor, mano...
Não estás muito próxima?
Estou?
A Kotone é demasiado despreocupada.
Para garantir que nenhum
tarado se aproxima dela,
tenho de a educar como um irmão.
Ouve, Kotone.
Os rapazes são...
Estas coisas têm álcool!
Desde quando os tem?
Kotone, quantos chocolates comeste?
Mano...
O que sentes, ao certo, por mim?
Kotone, acalma-te.
Estou calmíssima!
Então e tu, mano? Estás bem?
Fazer uma coisa
daquelas na casa de banho...
Isto é mau... a Kotone está
completamente fora de controlo!
Já que chegámos até aqui...
Mano...
Vês, tenho-me sentido
estranha ultimamente.
Não me sais da cabeça.
Kotone...
Mano...
Então é esta a tua...
Mas que bela vista.
Isto é um pouco embaraçoso.
Vou fazer com que
te sintas bem, Kotone.
Mano, os teus dedos... aí mesmo...
Em redor deste sítio...
Gostas quando te
esfrego aqui, não gostas?
Sim, é uma sensação incrível...
Vou enfiar a língua.
Os meus dedos e língua
fazem sentir-te bem, Kotone?
Francamente... és tão malvado.
Agora é a minha vez.
Olha, não te esforces em demasia.
Deixa comigo.
Mano, dei o meu melhor.
Sim...
Bom trabalho, Kotone.
Fizeste um excelente trabalho.
Não... eu devia
estar a fazer isto por ti.
Não faz mal.
Deixa isto comigo.
Desculpa, mano.
Estou a vir-me de novo... vou...
Vieste-te sozinha novamente, Kotone?
Sim...
És muito sensível.
Mano...
Quero continuar.
Então...
Mano... é aí mesmo...
Gostas desta zona?
Sim... aí... sabe bem...
Já reparaste, Kotone?
No quê?
Quando escarrapacho as tuas pernas,
começas a apertar-me a pila.
Não percebo o que dizes!
Isto é incrível!
Mano, estou quase a vir-me!
Sim... eu também estou quase!
Sentes-te bem?
Podes descansar aqui, caso queiras.
Já disse que estou bem.
Mais importante,
sentes-te bem com isto?
Como?
Tens de fazer as pazes
com a Aya-chan o quanto antes.
Bem... sim, estou a planear fazer isso...
Então...
Vem à nossa escola
no próximo domingo.
O quê?
Vamos ter um festival de desportos,
portanto poderás vê-la por lá, certo?
Bem...
É uma promessa! Certo, mano?
moshi hitotsu dake kimi ni nedaru nara
Se pudesse pedir algo
sore wa torokeru kisu nandakedo
Seria um beijo de derreter o coração
chikasugite tooi kono kyorikan
Sentimo-nos tão próximos, todavia tão afastados
konbini no purin de gaman suru
Terei de me contentar com o pudim da loja de conveniência
hiru made neteru, akiru made negao mo tareteru
Dormir até ao meio-dia, ficar entediada
ieneko yori darashinai kimi to ne unya unya
Ajo mais despreocupada do que um gato, relaxo contigo a meu lado
seifuku shiwa ni naru
O meu uniforme vai ficar amarrotado
seefu desu, mushiro sama ni naru no
Mas não faz mal, tenho uma aparência incrível
kimi no nekouhou ni mo hen da
Pelo contrário, a forma como te deitas é estranha
hitotsu yane no shita de
Debaixo do mesmo teto
sanninkiri dakara, sou...
Não há mais ninguém para além de nós os três...
amaesasete, nii-nii
Por isso mima-nos, irmãozinho
moshi hitotsu dake kimi ni nedaru nara
Se pudesse pedir algo
sore wa torokeru kisu nandakedo
Seria um beijo de derreter o coração
chikasugite tooi kono kyorikan
Sentimo-nos tão próximos, todavia tão afastados
konbini no purin de gaman shi
Terei de me contentar com o pudim da loja de conveniência
my name is sister wake ja nai kedo
Ainda que não seja tua irmã
kimi wa onii-chan fushigi da yo ne
És como um irmão mais velho para mim! Estranho, não é?
Antevisão
Episódio 5: Dois tarados escondidos
Vamos fazer miau miau novamente!