Nós os três não somos mesmo irmãos
Não partilhamos
o mesmo sangue!!
De qualquer forma, comportamo-nos como verdadeiros irmãos
Divirtam-se com a nossa história.
A equipa vermelha é
a vencedora do jogo da corda!
Que raio, o que estás a fazer?
Sabes perfeitamente
que não faço nada sozinho.
É por isso que és um inútil.
Francamente...
Parece que fizeram as pazes. Ainda bem...
O quê? Porquê?
A seguir, teremos a caça ao tesouro
dos alunos do primeiro ano!
Episódio 6: Dir-te-ei o que me vai no coração
Aos seus postos!
Preparados!
Vem comigo, mano!
Espera...
Kotone, estás a agarrar-me com força!
Aqui temos o primeiro lugar!
És bastante rápida.
Estava habituado a
ser eu a impor o meu ritmo.
Mano...
Bem... querias falar a sós comigo?
Sim.
Que raio, o ambiente
está extremamente pesado.
Bem...
A Ayane foi ajudar nas limpezas.
É apropriado estares aqui, Kotone?
Sim...
É verdade, o que estava escrito
no papel da caça ao tesouro?
O quê?
A pessoa na qual estás interessada
Kotone...
Mano, compreendes...
Deixei-me levar pelo
que aconteceu da última vez,
mas quero saber
o que sentes ao certo...
Kotone...
Eu...
É agora, diz-lhe...
Não... mudei de ideias.
Somos como família,
portanto posso estar contigo, certo?
Kotone, estás...
Se não te importares,
gostava de manter este tipo de relação.
Este tipo de relação?
Este tipo de relação.
Não me importo
que gostes de outra pessoa.
Ela pode ser a tua prioridade.
Não me aflige ser segunda escolha.
É por isso que quero toda
a tua atenção neste momento.
Mano...
Fiz a Kotone ir tão longe,
ao ponto de dizer aquilo,
mas já não consigo parar.
O que é isto, Kotone?
Já estás molhada.
Sabe bem quando me roças
com os teus dedos...
Tu também, mano...
Sabe bem quando te
acaricio com os meus dedos?
Sim, mas...
Mano?
Mano...
Para de esfregar isso no meu rabo!
Kotone, as tuas nádegas...
São tão macias como marshmallows!
Que sensação incrível!
Estou a vir-me!
Mano, põe isso aqui a seguir!
Está bem...
Mano, entrou! Fantástico...
A tua pila está a
arrebentar-me por dentro!
A tua cona está quentinha... que agradável!
Kotone, se fizeres muito barulho...
aquelas raparigas vão ouvir-te.
Mas, acabo sempre por gemer
assim que enfias a tua pila!
Então é inevitável...
Mano, isso...
O quê?
Foi por pouco!
Sinceramente, mano!
Desculpa, parecia que estavas
em êxtase, por isso não podia parar.
Devíamos continuar?
Sim!
Sabe bem?
Sim...
Estás a foder-me num sítio prazenteiro.
Partilho do mesmo prazer, Kotone!
Não, estou quase a vir-me!
Sim, eu também!
Sinto que é um dos grandes!
Estou a vir-me!
Onde estão aqueles dois?
O que estarão a fazer?
Fogo, que calor!
moshi hitotsu dake kimi ni nedaru nara
Se pudesse pedir algo
sore wa torokeru kisu nandakedo
Seria um beijo de derreter o coração
chikasugite tooi kono kyorikan
Sentimo-nos tão próximos, todavia tão afastados
konbini no purin de gaman suru
Terei de me contentar com o pudim da loja de conveniência
hiru made neteru, akiru made negao mo tareteru
Dormir até ao meio-dia, ficar entediada
ieneko yori darashinai kimi to ne unya unya
Ajo mais despreocupada do que um gato, relaxo contigo a meu lado
seifuku shiwa ni naru
O meu uniforme vai ficar amarrotado
seefu desu, mushiro sama ni naru no
Mas não faz mal, tenho uma aparência incrível
kimi no nekouhou ni mo hen da
Pelo contrário, a forma como te deitas é estranha
hitotsu yane no shita de
Debaixo do mesmo teto
sanninkiri dakara, sou...
Não há mais ninguém para além de nós os três...
amaesasete, nii-nii
Por isso mima-nos, irmãozinho
moshi hitotsu dake kimi ni nedaru nara
Se pudesse pedir algo
sore wa torokeru kisu nandakedo
Seria um beijo de derreter o coração
chikasugite tooi kono kyorikan
Sentimo-nos tão próximos, todavia tão afastados
konbini no purin de gaman shi
Terei de me contentar com o pudim da loja de conveniência
my name is sister wake ja nai kedo
Ainda que não seja tua irmã
kimi wa onii-chan fushigi da yo ne
És como um irmão mais velho para mim! Estranho, não é?
Antevisão
Episódio 7: Perante a tentação do avental
Vamos fazer miau miau novamente!