Nós os três não somos mesmo irmãos
Não partilhamos
o mesmo sangue!!
De qualquer forma, comportamo-nos como verdadeiros irmãos
Divirtam-se com a nossa história.
Amanhã?
Sim, não temos o dia livre
depois do festival de desportos?
Sendo assim...
Que tal irmos todos a algum lado?
Estou livre nesse dia.
A sério?
Assim tão de repente?
Pensando bem, raramente
te vejo ir para a escola.
Andas sempre por aí a vaguear.
O que será de ti?
Já terminei a maior parte das disciplinas
do primeiro e segundo anos, portanto tenho tempo.
Não sabias disso?
Não sei de tudo
o que se passa na tua vida.
Bem... tratam dos preparativos?
Afinal sempre fizeram de tudo por mim.
É por isso que...
Então...
Eu faço a merenda amanhã de manhã.
O quê? Tu fazes?
Que foi? Não queres que a faça?
Claro que não!
Muito pelo contrário, ficaria radiante.
Está bem. Então apareço
aqui amanhã de manhã.
Episódio 7: Perante a tentação do avental
Bom dia, Ayane.
Afinal vieste mesmo fazer a merenda.
O quê?
Bom dia, mano!
Ayane, que vestimenta é essa?
Estás enganado! Isto é...
Enganado? Então porque estás...
No festival de desportos,
uma das minhas colegas disse...
Fogo... estou exausta...
Olha, a propósito...
Conseguiste fazer
as pazes com o teu irmão?
Ele veio ver o nosso festival!
Ainda não...
Então, que tal deixá-lo ver-te
toda descascada, só com um avental?
Tenho a certeza que ele vai adorar.
Ela disse que esta era a melhor
forma de conquistar um homem...
E então?
Que tal?
Como assim?
Não tens nada a dizer? Tipo...
Tipo o quê?
Tipo "estás fofinha" ou "isso fica-te bem"...
É claro, estás fofinha!
Convidaste-nos para sair.
Estás a fazer isto
pelas duas, não estás?
Por isso quero retribuir-te
esse favor de alguma forma...
Trato do pequeno almoço
logo depois de embrulhar a merenda.
Espera só mais um bocado...
Ayane...
Podemos fazê-lo?
Sim... fá-lo, mano...
Sim, entrou sem
quaisquer dificuldades!
Consigo senti-la no meu estômago!
Ayane, o teu rabo e incrível!
Não me canso de o foder!
Estou a dar-te prazer?
Sim, o teu sesso é escorregadio
e apertado... que sensação fantástica!
Podes foder-me forte e feio
se isso te fizer feliz, mano.
Está bem...
Não! Sabe tão bem!
O quê?
Estás a esmagar-me a pila, Ayane!
Estavas excitada?
Nem por isso!
Estás a mentir.
Ainda estás a apertar-me a pila.
Sabe tão bem que estou quase a vir-me!
Ayane, vira-te para aqui.
Que maravilha.
Gostas das minhas mamas?
Sim, são enormes e macias...
Quero apalpá-las a toda a hora.
Mano, és cá um bebezinho.
Posso deixar-lhes uma marca?
O quê?
Quero deixar uma prova
que diga que elas me pertencem.
Está bem... não as mostrarei
a ninguém à exceção de ti.
E com isto, agora as
minhas mamas pertencem-te...
Mano, estás a ir com força!
Ayane, estou quase...
Sim, também estou quase a vir-me!
Desculpem, quase
não cheguei a tempo! O quê?
O que se passa com vocês os dois?
Este cheiro...
Por acaso a nossa merenda
tem calamares fritos?
Quem sabe?
Pergunto-me se terá...
Isso significa que acertei em cheio!
moshi hitotsu dake kimi ni nedaru nara
Se pudesse pedir algo
sore wa torokeru kisu nandakedo
Seria um beijo de derreter o coração
chikasugite tooi kono kyorikan
Sentimo-nos tão próximos, todavia tão afastados
konbini no purin de gaman suru
Terei de me contentar com o pudim da loja de conveniência
hiru made neteru, akiru made negao mo tareteru
Dormir até ao meio-dia, ficar entediada
ieneko yori darashinai kimi to ne unya unya
Ajo mais despreocupada do que um gato, relaxo contigo a meu lado
seifuku shiwa ni naru
O meu uniforme vai ficar amarrotado
seefu desu, mushiro sama ni naru no
Mas não faz mal, tenho uma aparência incrível
kimi no nekouhou ni mo hen da
Pelo contrário, a forma como te deitas é estranha
hitotsu yane no shita de
Debaixo do mesmo teto
sanninkiri dakara, sou...
Não há mais ninguém para além de nós os três...
amaesasete, nii-nii
Por isso mima-nos, irmãozinho
moshi hitotsu dake kimi ni nedaru nara
Se pudesse pedir algo
sore wa torokeru kisu nandakedo
Seria um beijo de derreter o coração
chikasugite tooi kono kyorikan
Sentimo-nos tão próximos, todavia tão afastados
konbini no purin de gaman shi
Terei de me contentar com o pudim da loja de conveniência
my name is sister wake ja nai kedo
Ainda que não seja tua irmã
kimi wa onii-chan fushigi da yo ne
És como um irmão mais velho para mim! Estranho, não é?
Antevisão
Episódio 8: Completamente seduzido pelas irmãs
Devíamos fazer miau miau novamente?