Nós os três não somos mesmo irmãos
Não partilhamos
o mesmo sangue!!
De qualquer forma, comportamo-nos como verdadeiros irmãos
Divirtam-se com a nossa história.
Que fixe!
Obrigada por esperares, mano!
O que achas deste biquíni?
Roubei-o à Aya-chan.
Não foi?
O quê?
Francamente, Aya-chan.
Não sejas tímida, aproxima-te!
Para de olhar para mim!
Isso não é muito revelador?
Como? É completamente normal.
Não percebes nada de moda.
Como dizes?
Vá lá, vocês os dois...
Esqueçam isso. Vamo-nos divertir!
Bora lá!
Episódio 8: Completamente seduzido pelas irmãs
Aqui vai!
Viva!
Toma lá!
Boa!
Já vais ver!
Kotone, voltaram a crescer?
Bem... provavelmente o meu biquíni
não tem o tamanho adequado.
Eu gosto deste, mas...
És uma infortunada, não és?
As tuas mamas são enormes.
Sinceramente... as tuas são gigantescas!
Já chega!
Tu é que começaste!
Bem... a seguir...
Vamos experimentar aquele!
Engoli um pouco de água...
Estás bem, Kotone?
O quê?
Como? Kotone? Bem...
Mano...
Eu tomo conta da Kotone.
Vai buscar algo para ela vestir, Ayane.
Certo.
Mano!
Está tudo bem.
Ficar aqui não abona a nosso favor...
Este lugar é mais sossegado.
Mas, ficarão zangados
se nos virem aqui.
Eu peço desculpa se tal acontecer.
Sempre foste assim, mano.
Estás sempre a defender-nos,
a mim e à Aya-chan.
Bem, faço isso porque quero...
Obrigada, mano!
As tuas mãos...
não ficarão cansadas se
permaneceres nessa posição?
Mas...
Devias relaxar. Afinal de contas,
somos os únicos aqui.
Ainda assim...
Mano?
As tuas mamas são formidáveis, Kotone.
Não quero que mais ninguém as veja.
Bem... que embaraçoso...
Kotone...
Mano, aqui não...
Estás tão molhada
com se te tivesses mijado.
Não!
Sentes-te bem?
Sim...
Sabe bem quando me
roças com os teus dedos.
Kotone, vou dar uso à minha pila.
Posso?
Sim... força...
Mano, o teu corpo está quente...
Que sensação!
Digo o mesmo.
O teu corpo é tão macio e fogoso
que quero manter-me abraçado a ele!
Sentes-te bem?
Sim... continua!
Não!
É aí mesmo!
Estou quase a vir-me!
Eu também... estou quase...
Kotone...
Mano, a tua pila está a escaldar...
Aconteceram um monte
de coisas, mas foi divertido!
Demorei uma eternidade até encontrar
um biquíni do teu tamanho, Kotone.
Obrigada, Aya-chan.
Graças a ti, consegui
desfrutar da piscina até ao fim.
Começou tudo na casa de banho.
Esta relação secreta entre um depravado,
como eu, e as minhas queridas irmãs...
Vá lá!
-Vamos para casa!
-Então, calma!
Cheira-me que estes
dias não têm fim à vista.
konbini no purin de gaman suru
Terei de me contentar com o pudim da loja de conveniência
hiru made neteru, akiru made negao mo tareteru
Dormir até ao meio-dia, ficar entediada
ieneko yori darashinai kimi to ne unya unya
Ajo mais despreocupada do que um gato, relaxo contigo a meu lado
seifuku shiwa ni naru
O meu uniforme vai ficar amarrotado
seefu desu, mushiro sama ni naru no
Mas não faz mal, tenho uma aparência incrível
kimi no nekouhou ni mo hen da
Pelo contrário, a forma como te deitas é estranha
yoru wa isoiso iki sou, baito iroiro to
Sais de noite, todo animado, para fazer uns biscates
ganbatteru koto wa sasuga ni wakaru yo
Posso afirmar convictamente que trabalhas com afinco
dakara furo-furo tadayou bakari de yakutatazu
Portanto entra na banheira e espairece as ideias
watashi ittemo yurushite yo
Deixa-me desfrutar do banho contigo
hitotsu yane no shita de
Debaixo do mesmo teto
sanninkiri dakara, sou...
Não há mais ninguém para além de nós os três...
amaesasete, nii-nii
Por isso mima-nos, irmãozinho
moshi hitotsu dake negai kanau nara
Se me pudesses conceder mais um desejo
kimi to kono ondo de nosetai
Quereria que apimentássemos este banho
chikasugite tooi kono kyorikan
Sentimo-nos tão próximos, todavia tão afastados
erabu kakehiki nai mirai wa
Não tenho tempo de escolher a minha abordagem
my name is sister wake ja nai kedo
Ainda que não seja tua irmã
anata onii-chan fushigi da yo ne
És como um irmão mais velho para mim! Estranho, não é?
my name is sister wake ja nai kara
Já que não sou tua irmã
hontou no kimochi o shiritai no
Quero que saibas o que realmente sinto